@lena.tulaeva в домашнем насилии? Это как? (От мужа?)
@razomni_boka а что ж вас так это задевает? Вы действующее лицо? Если нет -  пройдите мимо
@evgeze оленю своему поуказывайте куда ходить
@razomni_boka зря хамите. Я корректно написала.
@evgeze нет
@razomni_boka Извините если чем-то задела вас. Просто вопрос серьёзный. А мне показалось, что вы ёрничаете
@evgeze я не ерничаю, просто у женщин однородное понимание семейного насилия
@razomni_boka не будем обобщать. Хочется, что этого понимания вообще не было! Думаю. здесь пишут те. кто с лихвой хлебнул в своей жизни.
@evelin_pingvin закон будет защищать всех, и женщин, и детей, и стариков и мужчин. Всех, кто подвергается насилию со стороны близких.
@rozystila просто без комментариев
@omglookitsapear смотри сейчас заплачешь ещё
@razomni_boka Предполагаю, что после долгих издевательств женщины не выдерживают и в какой-то момент у них "сносит крышу".
@lovehappy108 ну как и мужчин наверно
🤤
🙄😪
😮❤️
😢
Ужасно...
Очень важная тема, спасибо всем, кто говорит о ней
Ничем нельзя оправдать подобное.
Хорошая тема🙌 спасибо Митрошиной ❤️
Такая серьезная тема..... Странно, что раньше не было такого внимания :(
Это вообще ненормально, от таких людей бежать надо...
Насилие всегда ужасно
Ни в коем случае ! Страшно действительно очень страшно и никогда не стоит прощать
Насилие в семье и в любом другом обществе недопустимо! Человек имеет право на неприкосновенность и никто его ни при каких условиях не должен нарушать! Очень болезненная тема, но ее нудно поднимать и поднимать, чтобы изменить наш менталитет !
❤️❤️❤️❤️
Очень сложная тема...
@irina_kuznechenko опишите "драконов", пожалуйста) Ваш опыт может кому-то пригодиться
@estet77 здесь не о телках не о блядях койр вы выбираете. А о домашнем насилии которое длится годами .... я знаю 2 х женщин которые терпели своих Единственных мужчин , выходя замуж девственницами по 15 и 16 лет насилия . Когда только спустя 3-4 года дружбы она говорит о том что ее бьют и настлует муж и отец ее детей. Здесь об этом . О том что женщину любящую считают вещью , собственностью и убивают как домашнее животное .  А те про которых говорите вы они как раз очень живут хорошо и бороться и умеют манипулировать и ни когда битыми не ходят
@natiperebeynos наверное оба все переоценили , изменились )
Никаких побоев! Ударил - развернулась и ушла, хоть и тяжело, трудно и т.д.
@yenukyan_julia так убрали же
Надо тоже запустить мужской флешмоб по женскому насилию и убийствам мужчин. Как никак мужей жены убивают в два раза чаще чем мужья жен. Статистика по убийством в семье за 2015 (в 2019 вряд ли она изменилась) - более 700 убито мужчин и около 300 женщин. 2/1  в вашу пользу дамы. Жгите дальше дамы
Категорически нет, вот и весь ответ, причём при любых обстоятельствах 😊
@katty_smart с чего ты взяла что я живу с мужиком? 😁😁😁Ты за мной следишь ? 👀😁
@katty_smart у меня есть мужчина с которым я встречаюсь, но жить с ним не тороплюсь. Или надо торопится жить вместе? 😁😁😁
@katty_smart я веду себя как подобает в отношениях между мужчиной и женщиной, отношения построены на уважении, голос и руку друг на друга не поднимаем,  и при тяжелых ситуациях, разговариваем и ищем решения сложившиеся ситуации. Я вообще забыла что такое кричать на мужчину, так же и в мой адрес. Но это уже другой уровень общения! Вам не понять
@katty_smart слепому не покажешь, тупому не докажешь 😂😂😂
@les_19.08 вы такая красавица!) от всей души желаю вам только всего хорошего) вы молодец!)
@irina_timacheva94 спасибо большое
Кажется профессор Жданов говорил как-то на эту тему. Ему задали вопрос мол, а такое время живем, столько насилия в семьях. Психологов все больше, а насилия меньше не стало. Мне понравился ответ :" А вы уберите рекламу алкоголя! И я Вас уверяю  преступность ни только в семьях, а во всей стране понизится". И я стим полностью согласна!
Насилие в семье это только если бьет мужчина? Мои родители вместе с 16 лет. Поженились в 18. Я родилась в 18. В период их молодости 20-24. Я была маленькой но помню их скандалы, из за ревности. Они дрались. Дверью от шкафа. Мы с братом маленькие просыпались ночью от криков😔 Но с течением времени. У них очень поменялись отношения, сейчас они вместе уже 27 лет. И между ними нежность, поцелуи, друг друга называют Золотце, Родной, и очень любят друг друга. Сложно сказать как у них это получилось после драк и скандалов.
@rina.lex.photo то, что у вас не возникает мысли о том, что проблемы решаются не только насилием-прям беда беда
Мне нравится, как женщина в один ряд ставит "облить кислотой" и "оставить без гроша". То есть, если тёлка пошла прыгать по членам, ей надо ещё и выходное пособие назначить? И квартирку отдать, чтоб ей было куда бездомных ёбарей приводить?
@kosmetolognino нашли кого слушать, Астахова, которого со скандалом сняли с его должности)))
Вы ещё про закон Димы Яковлева вспомните🙈
@grankovskaya_za Ну слушайте Милу! Без проблем. Потом вас ваши же дети материть будут. Пиарит все западные законы. Тупо пиарит. И вы как стадо идете. Манипуляция.
@mary.clear.583 о, модное слово «социопат». Вы бы сначала почитали, что это значит, прежде, чем применять это слово к кому-либо. Социопат - это не просто человек, не любящий людей, все гораздо сложнее.
Заслужить побои, какая страшнаЯ формулировка. Да никак, никак не возможно заслужить. 
Это прям любимое мужское: Сама виновата, Была бы умная не получила! Получила? А что ты хотела, с тобой только так! 
Я прожила в домашнем насилии много лет и будучи ребенком тоже #янехотелаумирать
@rumi_toys я прекрасно знаю, кто такие социопаты. Не имею привычки говорить о том, чего на самом деле не знаю. Социопаты тоже разные бывают
@rumi_toys и я же не утверждала, что она 100% социопаты. Я написала, возможно. Но точный диагноз может поставить только врач!
@rina.lex.photo я с Вам согласна. Главное мера.  У нас недавно был случай. Приезжали гости с двумя детьми. Мальчику 4 года. Живем в частном доме. У нас две дочки. Мальчишка играл с планером, который запускается детским пистолетиком. Нехило так запускается.  Два дня я его строго просила играть только на улице, в сторону забора, где нет людей. Опасно, объясняла,  может в кого-нибудь попасть. Если заходил в дом игрушку конфисковывала. Его родители ему снова отдавали. На второй день он выстрелил этой фигней в глаз моей дочери, целенаправлено, когда играя на улице все дети спрятались в машине. Его отец хотел наказать, но подлетела мать наорала на мужа. Усадила сыночку на коленочки и поговорила. Мелкий как смеялся все это происшествие так и продолжил. Планер мне запретили сломать и выкинуть. Я злая на них что методы воспитания у них не к черту. Возмутилась тут же, что ребенок вообще не понес никакого наказания. Со мной перестали общаться. Не говорю уже о том чтоне попросили прощение за поведение своего ребенка и отвратное воспитание. Я жестокая мать. С ребенком же "всегда можно договориться". А до чада порой только через  попу и доходит. Мои знают что я предупреждаю три раза. С четким отчетом предупреждений. Приучаю ДУМАТЬ прежде чем сделать ту или иную шалость, сказать нехорошее. Объясняю причинно-следственные связи, что последствия могут быть очень плохими. Мои дети знают, что причинить боль другому человеку - это плохо, если что-то случайно выходит старшая извиняется, младшая жалеет. После этого случая воротит от мамочек, которые в голос кричат что ребенка шлепать нельзя, а ребенок при этом разносит все вокруг себя, ни мама ни папа не авторитет. ...с глазом все в порядке, Слава Богу.
@oksanavento справедливости ради и психологическое насилие должно быть наказуемо. А то уровень самоубийств у мужчин превышает уровень насильственных преступлений совершенных мужчинами в 6 - 8 раз в разных развитых странах. И статистика говорит что за многими из этих самоубийств стоит травля в семье.
@sofleurso Вау, кто-то мизантроп ещё больше чем я 😂
@marysan2020 вау кто-то ещё читает комменты к старым постам)
@evushek вы выдумали эту ситуацию?,или ваш мужчина был в этой ситуации и ударил жену,вам рассказал и вы пытаетесь его оправдать?
@alexina_yuliua если Вы читали комментарии, Вы знаете ответ на этот ворам
@alexina_yuliua вопрос
Под каждым словом подписываюсь... как же мне это знакомо
@evushek Вы серьезно это спрашиваете ? Значит вы допускаете, что есть такие ситуации, когда мужчина может ударить женщину??🤦‍♀️ И этот мужчина психически здоров адекватен??? Да если происходит такая ситуация, как вы описали - адекватно уйти оттуда и разорвать отношения с женщиной. Бить - неадекватно ни в каких вариантах, за исключением самозащиты.
@knshinanime Это очень кривая дорожка - если для вас это действительно допустимо, то ваш  партнёр может эти границы прочувствовать и бить потом вас
@natasha_na_more моему партнёру я и так все рассказываю. Ему не надо чувствовать. И я не истеричка, чтоб истерит так, что меня остановит только пощечина
Странная статистика 🤔
@terrafray потому что так  воспитывали их родители и так продолжалось из поколения в поколение, но именно у нашего поколения есть возможность закончить эту закономерность, иначе это никогда так и не закончиться. Ладно еще строгое воспитание, но бить ребенка это уже ни в какие рамки
Театр😂 пиздаболки не хотели умирать 😂
@888krdv у нас сын, на тот момент ему и двух лет не было... После побега я долго лечила сына от неврозов, он помнил все наши драки и тд😔 сейчас сыну 12 лет, он очень меня оберегает🤗 и ладит с моим вторым мужем и своим старшим другом))) а с первым мужем мы практически не общаемся, лишь на тему алиментов)
@wladiclawa согласна с вами. Тогда выход только один - убегать от такого и никогда не возвращаться.
....
@katty_smart это ты мне? 💁🏽‍♀️😁
@saydashenzhe ааа спасибо)
@capitanoflife я тоже познакомилась с военным и мы веселились, пошли в кафе, а потом он пива выпил и начал ко мне на виду у всех лезть лапать меня, я отстранилась, так он мою руку схватил и говорит, я сейчас тебе руку сломаю, если ты меня не хочешь. Я сразу поняла, что это типичный абьюзер и сказала, что мне надо в туалет и быстро свалила в закат через кухню кафешки, так он тоже прислал смс-ку что это шутка. Заблокировала и забыла. Просто имею опыт абьюза в первом браке и вижу сразу таких "товарищей". Не советую терпеть, лучше послать сразу.
@marina_shira_ тоже устроилась на работу новую. Началось психологическое насилие и крики. Я предупредила, что на меня орать нельзя. Так начальник через неделю, спиной сидя ко мне в кресле, при всех сказал, что я не заслужила свою зарплату. Я развернулась и ушла - молча. Он ещё месяц телефон обрывал - как же ушла, а не терпела, он такое пережить не мог). Есть опыт с такими товарищами. Нельзя терпеть. Богинская на Ютуб описывает, что всегда есть 1-2 попытки прощупывания как с Вами можно поступать. А потом идёт "холодный душ", которые многие жертвы оправдывают и остаются, а дальше только хуже. И важно сразу увидеть первый "холодный душ" и сразу уйти без объяснений и разорвать связи. И хотя тогда я не знала этой инфы, рада что поступила правильно. Потому что этот бывший начальник вылил всем моим знакомым на меня ведро грязи - находил контакты в соцсетях. Реальный психопат, рада что сразу послала.
@irina_kuznechenko опишите этих "драконов" - очень интересно. Сама была а таких отношениях, хочется проверять теперь на берегу, а не когда живёшь вместе.
@veronikamagic Богинская на Ютуб - посмотрите пожалуйста про адреналиновую любовь. И спросите себя, есть ли у вас пара запасных жизней. Удачи!
@veronikamagic посмотрите пожалуйста Богинская на Ютуб про адреналиновую любовь и спросите себя есть ли у вас пара запасных жизней. Удачи!
@veronikamagic Богинской лекции на Ютубе просмотрите про адреналиновую любовь и спросите себя есть ли у вас пара запасных жизней. Удачи!
@belonorkina абсолютно с Вами согласна. Есть экземпляры, которые прям так и напрашивается на вправление мозгов. Я против насилия, и над мужчинами тоже. Унижать, оскорблять, высмеивать (тем более на виду у посторонних людей), это тоже насилие. Не надо так издеваться над любимым человеком.
Одна моя знакомая пришла в чёрных очках на работу, накануне, пришла домой а муж пьяный спит на диване, она его схватила за ноги и, спящего сбросила на ковер, вот это и есть ответ на вопрос про провокацию...
@mmacciato какой ужас 😐 молодец, что сбежали
@galinkazemskova это все не просто, потому что есть совместный ребёнок.
А если женщина угрожает физическим насилием ребенку и его нужно защитить? Что каждая будет делать? Защищать любыми средствами!
Хочу подписать петицию, не могу найти сториз со ссылкой! 🤦🏻‍♀️ (у меня подозрение что я не одна)
Вот интересно, как складывалось воспитание таких мужчин, что они способны поднять руку на любимую женщину, как воспитать сына чтобы в его голове и мысли такой не возникло
Достаточно всего лишь не пустить потусоваться, спрятать ключи, перед тем как уложить детей спать. 😔
@mademoiselle_strawberry я сейчас подумала, что если бы свою историю написала, то комментарии были бы совсем другие 🤔. В лицо никто не скажет, но все равно подумает самадуравиновата
@alex_falin нет, не буду, молча уйду и далее общение будет проходить через адвоката по разводам..
@rina.lex.photo страшно, что в вашем мире насилие-над слабыми норма
@capitanoflife в бан за такие шутки, серьезно. Не хочу опорочить честь военных, но мой папа военный и бил нас с мамой. Мы жили в военном городке и там это было НОРМОЙ. Все так жили. Поэтому любых военных потом обходила за три километра
@iana_nikitina ну так не убил же.. раз не убил, без заявления от нее-не посадят. Просто в голове не укладывается, что люди со своей жизнью творят
@ribka_dori89 эх, теперь буду иметь ввиду
@capitanoflife я не думаю,что это норма для всех военных в принципе, но то , что я видела, навсегда отбило охоту с ними общаться🙈 это очень специфические люди, даже если не агрессивны-все равно очень сложные, всё  вокруг них должно быть четко, как по команде😁
@yapatlataya 🌸
@ribka_dori89 у меня отец был моряк 😅 такой же неадекват, но я думала, что у них все таки имеются норм люди.  Но видимо это прям большая большая редкость, и то возможно 1 на млн 😄
@ribka_dori89 норма не насилие над слабыми а телесное наказание хамства, неблагодарности и борзоты. Если подробно: четкие установки границ субординации с помощью примения физической силы. Не насилие. Никто не бьет в моей семье за то что кружку разбил, что-то сделал не так. Пожурят и отпустят. А вот если со рта слетает грязь и голова не понимает... поймёт через задницу.
@rina.lex.photo жаль ваших детей🙈
@ribka_dori89 а вообще действительно страшно. Особенно если человек хам, грубит родителям и выводит на эмоции вторую половину. Страшно. Ведь за свои слова грязные и схлопотать можно. Ужас...
@karolina.mai зависит от окружения, наверное. Одна девочка свою написала, но ее все равно осудили... 🤦‍♀️Мне интересно, женщины, которые осуждают, они думают, их никогда не коснется? Или их детей? Кто на 100% защищен, с гарантиями? Никто.
@mademoiselle_strawberry мою подругу периодически избивал пьяный муж, она уходила, но возвращалась. Я этого не понимаю, считаю, что после первого удара надо было бежать. В первый раз было ее очень жаль, а потом кажется, что сама виновата, раз простила и вернулась. Получается, я тоже ее осуждаю (((( но мужа ее осуждаю в 100 раз больше!
@karolina.mai у вас со стороны больше здравомыслия. Часто же бывает, что внутри ситуации очень сложно рассудить, как и что.
А как уйти от домашнего насилия, если насильник присосался как пиявка?!
@rina.lex.photo Возможно, хотя я бы его не била. У нас был бы ну очень серьезный разговор. Сколько читаю книги по детской и взрослой психологии, сколько слушаю психологов, то пришла к выводу, что нужно договариваться и обсуждать, как можно делать и как нельзя. А просто молчать и терпеть тоже нельзя. Молчание - знак согласия. Конечно, если человек неадекват (женщина, мужчина), то лучше развернуться и уйти, чем пытаться переделать и спасти.
Нет! Я считаю ,что в доме даже нельзя орать друг на друга,никакого мата ,оскорблений. А про всякие пощечины,всего лишь толкнул -это все! Я бы сразу ушла. У меня муж как-то в пьяном угаре стул кинул во дворе(в своём доме живем),я все это видела с балкона,я в тот же день чемоданы 🧳 собрала ,в машину погрузила и уехала. Он конечно не врубился в чем дело 🤔,объяснила... после этого как отрезало при мне свои психи показывать. Нельзя давать себя в обиду!!! Никому и никогда. Да и я согласна ,что в измене признаваться нельзя по нескольким причинам ..
А бывает женщина дерётся, потому что это единственный способ быстро вывести мужчину из состояния аффекта - а потом ей все равно прилетает...
Ужас какой😢
Даже если женщина сто миллионов раз обзывает ~ это не оправдывает насилие в её сторону.  Брось ее, уйди. Найди другую,  хорошую.  Ну а женщинах, оправдывающих побои, даже не знаю что сказать,  по меньшей мере ненормальные.
@krohapoli88 а как угомогили его? Совместных детей нет?
🙌🏿
Очень ждала,что вы поддержите это движение❤️
@tvorisava нееет! Тут уже не семья и с точки зрения закона это не супруги, а чужие люди. А чужих друг другу людей закон больше защищает. Есть знакомая, которая так остановила насилие от мужа: уйти пока некуда, 2 детей, совместная ипотека. Развелась и пригрозила, что посадит. Тот удивился, спросил у друга-юриста, тот подтвердил. Живут тихо теперь. Но она зарабатывает сейчас на  выкуп его доли в этой квартире, чтобы выселить его
@mozgovaia_ev девушка должна понимать, что она может коротким платьем в тёмном переулке спровоцировать неадекватного человека. И его никто не оправдывает за его действия, но и у самой девушке должен быть инстинкт самосохранения и здравый смысл. Любой человек ответственен за то, как и где он выглядит и как себя ведёт. И ему самому потом расхлебывать же в итоге следствия.
@kosmetolognino у меня одноклассница живёт в Германии. У нее две дочки. Никто их не отбирает. Менталитет пусть сестра вашей клиентки сменит и детей не лупит. И все ок будет
@tatiana_mc_garry из крайности в крайность тоже не нужно уходить и помнить, что не все женщины адекватны.как и мужчины
@dasha_popova_art пожалуйста поясните в чем конкретно заключается в данной ситуации "уходить из крайности в крайность"? И причем тут существующие неадекватные женщины ?
Никак нельзя. Невозможно!
@maria11228899 уголовное прошлое отца очень негативно сказывается на будущем детей , возможно ещё этот фактор многих сдерживал от написания заявления
@kosmetolognino Кто писал про Германию - просто посмотрите статистику изъятия детей за последние 19 лет.
Насилие в семье и вообще насилие это ппц! Слава богу у меня муж самый любимый и я у него! Никогда руку ни на меня, сына или дочь не поднимал и не поднимет! 👍
@kali1001989 Посмотрите интервью П. Астахова о изъятии детей в Европе и России. Он как раз делает акцент на том что и тут и там работают по одной схеме уже.
@ylia_cosmetolog_beltsy как я вас понимаю 😊
@tatiana_mc_garry в том, что вы хотите чтобы все рассматривали только одну сторону медали
Они вообще живые ли это биороботы?
Меньше месяца назад в нашем дворе (новый жилой квартал) муж зарезал жену на глазах у детей в собственной квартире. Меня это ввергло в шок надолго. Я сама, как мать, всё думала об этих детях - какая жизнь их ждёт теперь? Как им жить с этой болью? Я видела ее много раз, наши дети гуляли на одной площадке...И это Петербург, большой город, 21 век, а история как из Средневековья...Я считаю, что если мужчина хоть раз ударил, то это конец. Инстинкт самосохранения должен сказать вам, что нужно делать ноги. Кроме того, сожительство без любви, а скорее даже в ненависти, ради детей или ещё по каким-то причинам - это в корне неверная дорога.
@altajskie_travki нужно тщательно выбирать свое окружение и поддерживать связи только с теми людьми, с которыми хорошо и приятно. Остальные бусть остаются за бортом.
@ulyashka2002 есть вынужденное окружение, например, родители мужа, новые мужья мам, новые жены пап и тд
@altajskie_travki не общайтесь с теми, с кем не хотите. Не смотря на то, что это кажется вынужденным, это остаётся Вашим выбором. Выбирайте для себя только лучшее.
Много комментариев про то,что женщина доводит и мужчина в праве ее за это ударить. Некое оправдание мужчины. Сама виновата.  А то, что мужчина в этом случае может развестись и не жить с такой женщиной, это что не рассматривается? Почему мы находим оправдание таким вот мужчинам? Получается женщина вполне может взять сковородку и огреть ее мужчину, если доведет? Это же в 2 стороны работает.
Я бы, скорее посоветовала, смотреть внимательней за кого замуж выходим. Есть много способов, так называемых "драконов", которыми можно мужчину проверить еще до совместного проживания. А совет -не будите зверя, это уже поздновато. Бежать надо от этого зверя, бегом бежать. Сама прошла через такое, слава богу, все закончилось давно. Чего и всем желаю, проверяйте своих мужчин заранее и тогда избежите многих сюрпризов.
Слава Богу от мужчин такого не получала и надеюсь не получу. Но зато все детство прошло в такой среде. И мне интересно другое. Почему домашнее насилие только между мужем и женой? А как же дети которых бьют родители? Почему дети не имеют права подать на своих родителей??? Беспомощные дети, которые и не ответят никогда и которых бьют до полусмерти... Я знаю о чем говорю... Почему нас никто не защитил? Взрослые ЭТо взрослые у них есть выбор, а дети?
@mozgovaia_ev я не говорю что можно. Конечно нет. Но есть такое понятие - ВИКТИМНОСТЬ! Почитайте что оно означает и поймёте)
❤️❤️❤️
@ilina_nastya_photo Какая вы смелая🦁😌 А ещё вы очень талантливы😍
@isaeva_fati спасибо большое, все самые большие мои достижения случились именно после развода, когда я начала жить полноценно и не бояться того, что меня накажут за мои мечты и желания!
@dasha_popova_art слишком неконкретно, не могу прокомментировать. Напишите с какими тезисами не согласны и почему.
@yapatlataya как минимум не трахаться на право и налево будучи замужем
Насилие в семье настолько часто встречается, что ужас.  И самое страшное, что бывает, что такие разборки происходят при свидетелях, и ни один не вмешается. А еще, это часто происходит при детях.я считаю что при малейшем намеке на что то такое надо собирать вещи и уходить. Если дорога жизнь.
Толку от этих заявлений в полицию нет
@devyshkapobeda я о том, что лучше бы проверять почаще. Так как это могут быть последствия не сразу, а спустя год два пять. Хорошо, что сделали. Желаю, чтоб всё было хорошо и дальше! 🙇
Вот очень хочется услышать ответ от Милы. Я сразу скажу что я не против этого движения я очень ЗА и ЗА поддержку этих бедных женщин. Но эти разукрашеные фото блогеров искусственные синяки выглядят издевательски над этими же несчастными жертвами насилия!!! Зачем?! Если бы хоть одна из вас (блогеров с этими красочными фото) не дай бог испытала этот ужас на себе, ни в жизни бы рука не поднялась рисовать себе красочные фингалы и синяки и выставлять такие фото. Зачем это делать мой мозг (и не только мой) никак понять не может
😘😘
@knshinanime это же отличный пример провокации!😁 Ваша мама спровоцировала агрессию в свой адрес! А раз вы жили в такой семье, то для вас это нормально. Но у вас ещё папа спокойный относительно. Есть более взрывные мужчины. 💥А мама-то своим матом чего хотела добиться? 🤔
Нет! Никакого насилия в семье быть не может и не должно!
Я слушала лекцию Хакимова, мне понравилась идея, что у женщины в семье несколько ролей: жена, мать, сестра, любовница и дочь. Если мужчина становится неадекватен, принять на себя роль дочери.  Раньше женщин в браке оказывается убивали( поэтому разрешен был развод).
@sofleurso, ну, надо же... какой экземпляр... фашизм нынче снова в моде?
Насилие ничем не оправдать. Но увы, оно в нашей жизни есть.
Бывший муж ревновал даже к моему брату... первый раз ударил через год после свадьбы, затем не стеснялся толкать и бить по телу...а в состоянии опьянения удары были профессиональные как на ринге, синяки на лице проходили неделями, глаза заливало кровоподтёками ... нашла силы и сбежала с двумя детьми, в чужой стране, без жилья, родных и стабильной работы...и ни на секунду не жалею! Милые девочки, жизнь настолько прекрасна, что никакие чувства и материальные блага не могут быть важнее ее! Ударил раз, не постесняется ударить еще, но с каждым разом все сильнее! Берегите себя!❤️🙏🏻❤️
@sunny_me_oly к сожалению, останется ( дети такое всегда запоминают, мне было меньше года, а я до сих пор помню сцену насилия отца с мамой мамой.
@aline_ustenko моей мамой*
@devyshkapobeda проверяйте грудь! Делайте узи чаще. Травмы груди могут дать последствия.
@happyjako я уже сделала маммографию.
Вы немного не поняли, пост не о тех кто по глупости или скудности ума лезет на рожон.  А о тех женщинах (а таких к сожалению много) которые жили счастливо, а потом опа и новая сторона у мужа открылась.  У меня есть знакомая, вот муж до свадьбы её как принцессу и на руках и т д.  А вот как только она ему о беременности сказала и животик округлился, все 😈. Сначала ему не нравилось что таксикоз у неё по утрам, а он спать в тишене хочет, цаца.  Он стал орать и толкать её. Потом его стало раздражать и живот большой  и что на сохранение надо ложится до самых родов, начал с моральной давки.  С роддома не забрал, у него же праздник, а ты так до едешь.  А когда она ему дома сказала что, он поступил не как любящий муж,  то он припер ее к стене так,  что на затылке шишка была.  Дальше больше, бить стал ее за каждый плач ребёнка. Пиком ее терпения стало когда избив ее он стал трясти 3 месячного ребенка, что бы тот не плакал.  Хорошо соседи вызвали полицию и его забрали на 15 суток хотели,  но выпустили через 5. Но к этому времени подруга подала  заявление и автоматом на развод.  Так что бывает и так .
Это ужасно (( Никто не имеет права калечить и убивать другого человека. Не важно жена это, дочь или мать.... Закон нужен. Вообще бардак творится
@fae.spark цифры могут быть искажены, но не настолько, чтобы замылась общая картина. Имеем официальную статистику мвд, которая гласит, что преступления насильственного характера совершают в основном мужчины. Нет никаких оснований считать, что убивают, насилуют итд. мужчины больше женщин, а вот дома вдруг те же мужчины превращаются в агнцев божьих и жертв женского насилия. Ну, кому-то истерики и спрятанные костыли, а кто-то без рук остался, как Маргарита Грачёва или без жизни, как облитая бензином и подожженная недавно девушка. В любом случае насилие это плохо.
@tatiana_____a 😂😂😂
@restavrator_anna 👍👍👍
@sofleurso кто вас так обидел?
@real_fever есть абьюзер и газлайтеры... И их очень много. Согласна с вами полностью 👏
@lerusya_rusya есть момент когда женщина постоянно в состоянии жертва. Это состояние считываю, все вокруг, и дают жертве то, что она простит.
@makova250588 совершенно верно, сама вселенная возвращает ей то что она посылает
@fae.spark откуда данные, что со стороны мужчин цифры сильно занижены? Да ещё и исторически? У меня совсем другая информация, именно женщин жертв намного больше, чем это известно, особенно в случаях домашнего насилия, которые могут быть окружающим не очевидны и не будет суда и следствия над насильником, пока не появится труп. С изнасилованиями аналогично, загуглите и удивитесь, сколько изнасилованных, какое количество жертв подаёт заявление, какому количеству насильников в итоге предъявляют обвинения и сколько их в итоге осуждают. Наказание понесёт только 1-3% или max 5% насильников (в зависимости от страны). И у этого есть свои причины. Немаловажный факт, что в стране любят обвинять жертву, гнобить её и всячески принижать. Всем известные фразы «знала перед кем ноги раздвигала», «ты рожаешь для себя», «это ты его довела», «о чём ты думала, когда на вписку шла», «это ж надо мужика так довести, чтобы он убил», «юбка была слишком короткая», «тебе никто ничего не должен», «порядочные девочки ночью нигде не шляются» итд. И ни слова о том, что только насильник решает, причинять физический вред или нет. Только от него зависит. Вот после такого и молчат жертвы...
@sofleurso если вы реально хотите изменить ситуацию - лучше к психологу или психотерапевту. Я серьезно. Это лучшее вложение в себя.
@vik_serebro это не насилие, а забота. Когда ты не успела поесть за весь день, и тебя заставляют насильно, потому, что заботятся о тебе
@makova250588 возможно, девушка просто социопат
Нет оправдания насилию. Измену лучше хранить в тайне, если случилась, поддерживаю. Эта правда разрушит отношения или просто будет лишней
@mauna_official у меня все хорошо уже. Я замужем за добрым человеком. Больно за других
Отчим избивали маму регулярно, и причин особо не было, вина всему алкоголь, а она ему все прощала, думала родит - одумается. А в итоге все чаще и страшнее и на ребёнка совсем наплевать. Жаль, я не  была взрослой тогда, не могла ей объяснить и сама все это терпела. Пока родня к себе не забрала и суд не выгнал из квартиры, не без помощи крупной суммы разумеется, это только тогда прекратилось, а уезжая он ещё технику мелкую прихватил. И ему ничего не было в итоге. А таких расстреливать надо. Ну собственно жизнь его потом и наказала...
Я восемь лет жила в отношениях где меня гнобили, унижали, шантажировали. Когда это перешло с слов к делу - ушла, забрав троих детей. Сейчас, прошло уже 1.5 года, и я не хочу вступать в новые отношения. Мне одной лучше, комфортнее, спокойнее
Только сегодня ночью закончила читать "Большая маленькая ложь" (не говорите мне про фильм). Волосы дыбом, конечно! Очень сильное впечатление! Сейчас эту тему многие поднимают, но результатов мало. Знаю двоих подруг, которые долго терпели. Сейчас таких не знаю, но это не значит, что такого нет! Женщинам нужна защита!
@devyshkapobeda  вы большая молодец, восхищаюсь, что у вас хватило сил и ума уйти сразу, надеюсь, что все у вас будет без последствий! У меня к сожалению, произошло не все так гладко, чмт полученная в отношениях, спровоцировала генетическое заболевание, которое бы и не проявилось, если бы это не спровоцировали(((
@yapatlataya  Желательно знать, что у мужчин уровень тестостерона выше, чем у женщин, в 35 раз! Поэтому - не злите. А от психопатов уходить нужно. ☀️☀️☀️☀️☀️
@makova250588 прочла расшифровку газлайтера. Вот у меня и то и другое было 🤦🏻‍♀️
@maria11228899 это для меня простой интерес. Слава Богу у меня муж хороший)
Я не представляю как можно остаться рядом с мужчиной, который поднял на тебя руку!!! Это для меня не допустимо!!!
Не могу найти. У вас ссылка была на петицию против дом насилия.... Ткните плз!
@annammayster 💁🏽‍♀️
Об этом нужно говорить  открыто. Я еще в момент  рассмотрения этого закона предполагала, что он к этому приведет. Кто его вообще пролоббировал? И кому это нужно - чтобы женщины страдали и умирали? У нас много говорят сейчас о демографической политике, о снижении рождаемости. А между тем издают законы, толкающие женщин вообще не создавать семью и не рожать детей, потому что страшно. Что же может спасти наше общество в таких условиях?
@irina_akkulova Успокойтесь.всего хорошего.Вам.
@elena.limonova13  это прям на каждом шагу за пощечину сажали?
@annazorievna это какой то ад(((
@mrn_blg высшее образование - дело 4 лет, а воспитание - это то, что ничем не восполнишь, если не заложили 🤷🏼‍♀️
@gajsinaulia4 😟😞😢
@devyshkapobeda да да, они всегда так говорят😄 меня тоже толкнул так, что я упала, а потом сказал, ты чего, ты ж вообще сама споткнулась!
@fom_fleur процитируйте законопроект, хотя бы в директ. В статьях журналистов об этом проекте я вообще ничего неадекватного не вижу. Проект скорее всего будет дублировать аналогичные европейские, с поправкой на наши реалии и законы. Хотя бы ссылку пришлите.
@mamaolyatyt  с вашей стороны тоже было бы насилие)))) над мужем)))
@fom_fleur , перечисленные законы осуждают насильника по факту преступления, а новый закон должен быть превентивным. То есть предотвращать насилие. В чем проблема? Я вот против поиска общения агрессора с жертвой... Я за полную изоляцию от абстрактного мужика, если он вдруг захочет меня лупцевать и оскорблять...
@net_okov развелась, Слава Богу, правда только спустя 3 года. И все 3 года терпела
@anastasyabaydakova я предложила тему для обсуждение) конечно, варианты, вопрос же именно в этом, есть ли какие либо варианты, где женщину можно ударить
@kalauovasveta нет не бьет, успокаивается
Полностью согласна. Ревнует и бьёт значит любит - не вариант. Любите и берегите себя девочки♥️
@54321cat закон, защищающий только женщин, никогда не выйдет в свет. Закон или защищает всех, или никого. Истории о женщинах, отрезавших спящим мужьям письки, существуют. Я лично как-то бинтовала мужика, которому жена на голову хрустальную вазу обрушила за подозрение в измене. Я не отрицаю того, что женщины подвергаются домашнему насилию чаще, но жертвы-мужчины тоже есть и списывать  их - неправильно, как и унижать их отмашкой «да он не мужик, если такое позволяет».
@barbariskina_iriska Нужно? Кому нужно? Это нарушение границ, это психологическое насилие. Не советую жить с человеком, который насильно Вас кормит, отправляет спать, отдыхать и т.д., не считаясь с Вашими интересами и нуждами.
@mademoiselle_strawberry а в чем смысл моих тут цитат? Я отказываюсь верить в то, что вы готовы формировать свое мнение на основе чужих высказываний моих или блогеров, не важно! Я не верю, что вы не можете прочитать всего 46 листов, чтобы сложить свое собственное мнение. Кстати, текст законопроекта появился на Консультанте! Введите в строку поиска: законопроект о семейно-бытовом насилии. Первая ссылка, ссылка на rg.ru - подходят. Текст в редакции 2016.
@elena.limonova13 никого никуда не сажали. Да, уголовная ответственность бы была, но первый раз максимум исправительные работы бы дали. Если бы вообще возбудили дело.
Ни один мужчина не поднимал на меня руку и не поднимет. Но мой родной брат бил, выдирал косички, жене. Как бы я не был против из брака, её ни что не останавливает. Это единственная женщина, которую он обижал.
@milalevchuk ничего не настанет, меня однажды прохожий на улице избил, я его поймала, вызвала полицию, и тк нет тяжких телесных повреждений, это по нашему законодательству ничетакова.
@fae.spark про закон, защищающий только женщин, это уже ваши выдумки, я такого нигде не писала. Законопроект уже есть и если будет принят, то будет защищать всех жертв, и мужчин и женщин, стариков, детей, инвалидов. Я просто отвечала на ваш комментарий в котором писали о том, что знаете много историй, в которых жертва домашнего насилия мужчина и привели в пример ложный донос. А потом ещё один пример якобы подставленного мужчины, которого обвиняют в убийстве. Это не случаи домашнего насилия. И жертв мужчин много быть никак не может, выше ответила почему и привела цифры. Так что, истории о отрезанных письках имеют место быть 😆, но это вопиющие случаи, о которых кричат из каждого утюга и сми (как случай Лорены Боббит напр.), но всё равно капля в море по сравнению с женщинами, которые мрут пачками от рук мужчин каждый день.
Даже не представляю на сколько нужно спровоцировать, чтобы мужчина поднял руку на женщину, не то что убить 😱

Но какие бы ситуации не происходили насилие в любой форме нельзя оправдать 
#янехотелаумирать
@54321cat цифры в данной статистике изначально искажены и с той и с другой стороны. Не все жертвы домашнего насилия рассказывают об этом и попадают в эту статистику. Со стороны мужчин цифры как раз сильно занижены, исторически. Рассказать вам историю о мужчине, вернувшемся из горячей точки без ног? Что очень не понравилось его жене. И ее истерики на тему «лучше бы тебя убило, зачем ты мне, инвалид, нужен»? И как она его костыли прятала и кресло инвалидное ломала, чтобы он не мог даже с кровати встать и до туалета дойти...
Как проверить мужчину? 1 алкоголь- когда выпьет станет всё понятно, 2 попросить денег. И это мне сказал мужчина 50+ )
@yapatlataya Я в шоке от уровня  мизогинии в данной ветке. В России чудовищная ситуация с насилием в сторону женщин, но это оказывается сами женщины спровоцировали.  Большинство жертв насилия это обычные забитые женщины, которым не повезло встретить  абьюзера.  Но конечно же, все сообщения о тех 0,5 % агрессивных женщин  которые провоцируют несчастных мужчин. Адекватного мужчину спровоцировать невозможно, т.к. он прекрасно понимает, что реального вреда она  ему причинить не может. Если мужчина не может контролировать свои агрессивные позывы, то он животное и его место в клетке. Комментарии о том, что "не надо провоцировать" не только нерелевантные, но и очень вредные, тк большинство жертв насилия и так считают что они провоцируют насильника. Нужны сообщения о том, как распознать абьюзера, как не попасть к нему в лапы, и если уже она находится в таких отношениях, как вырваться и где искать помощи.  А это самоутверждение за счет попинывания  женщин в беде выглядит омерзительно.
@inno4ka_znamenskaja какая разница может он изменится или нет🤷🏼‍♀️ зачем из всех мужчина на свете выбирать такого, что бы всю жизнь жить, как на пороховой бочке? Зная, что в принципе он на такое способен😔
Моя мама всегда говорила, ударил раз, ударит и второй. Сразу беги. Даже если некуда, выкарабкаешься, кто нибудь да поможет. К сожалению, все это она знает на собственном опыте, а по факту и выжили и выкоробкались и трудно и страшно решиться, но стать инвалидом не лучшая альтернатива. Подождала пока уснет, дала сковорой по голове и беги
Бабы сами виноваты,мужиков доводят,а потом жалуются,не зря говорят:"сучка не ХОЧЕТ,кобель не вскочет"
@unavida_nn_ главное что в итоге развелась...
👍👍👍
Подскадите почему не получается подписать петицию?Имя Фамилию вводит, а дальше не идет...
@kosmetolognino совет свой себе посоветуй. Моих будущих детей приплела!🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️ Где вы увидели хамство, золотая, идеальная вы наша?? 🤦‍♀️ Поменьше думайте о людях, которые вас никак не касаются и которых вы никогда не встретите. О себе думайте. Я - не ваше дело. Вот теперь я хамлю))))
@katya.woodruff ❤️
Не могу себе представить, чтобы мужчина ударил, умер бы сразу для меня. А многие считают, ничего, один раз и тд🙈 судя по этим случаям, вряд-ли мужчина, сделавший такое, впервые поднял руку на женщину... Правильный посыл, Мила, есть вещи, после которых однозначно надо с мужчиной заканчивать, раз и навсегда.
@shveinie_zametki Если один раз человек себе это позволил, будет и другой, значит, в голове у него нет запрета на это действие(( Я когда-то с мужем поссорилась очень сильно, настоящий скандал с битьём предметов, оба были вне себя, он что-то такое похожее на замах рукой на меня сделал, но тут же остановился, не смог. А так, он был в два раза больше, прибил бы легко.
Тысяча благодарностей за пост, Мила!
@devyshkapobeda а 90% терпят и дожидаются пока их ножами резать начинают🤷‍♀️ ладно ребёнок, девочка, которая напугана и тд , это совсем другая ситуация, но взрослые женщины как будто опилками голову набили🙈
@fae.spark отношения между мужчиной и женщиной бывают разными, дружескими, рабочими, соседскими, любовными,... В Милином посте в поддержку флешмоба #янехотелаумирать говорится о семейном насилии. Вы утверждаете, что у вас много историй, когда мужчины становились жертвой домашнего насилия со стороны женщин и приводите в пример ложный донос о изнасиловании 🤷‍♀️ Ложный донос между партнёрами, да и вообще какое либо противоправное действие, не подпадает автоматически в категорию домашнего насилия. Если жена обворует мужа, будет ли это семейным насилием? Вряд ли. А вот уголовным преступлением, как и ложный донос, да. У нас в университете студентка раз обвинила профессора в том, что приставал и хотел изнасиловать, но оказалось, что соврала. Что, мы теперь будем считать профессора жертвой домашнего насилия? 🤓
+ 100500 раз!
Нет, никакого допустимого уровня насилия ни в семье, ни нде-то еще не существует. Это относится ко всем сторонам и включает в том числе психологическое насилие. То, о чем Вы говорите:  рассказать какой он козел и другой хороший, просто молчать неделями - это тоже насилие.
@54321cat во первых не все женщины физически слабее 😂. Но это второй вопрос.  Вы выборочно читаете мои ответы Вам. 🤦🏼‍♀️ повторю специально второй раз: женщины так же бывают жестокими по отношению к детям/старикам/мужчинам, я видела как женщины провоцируют кого либо - у них это отлично получается, некоторые даже осознанно, в ущерб себе! Во вторых я ни в коем случае не оправдываю НЕ ОПРАВДЫВАЮ☝️ мужчин и женщин ведущих себя как животные либо тираны, тех кто делает то что Вы перечислили выше - вообще казнить нужно как по мне. Я утверждаю что зная особенности склада мужского разума/хромосомного набора... (незнаю как это ещё назвать) женщины намеренно (не всегда, но и такое встречается☝️) пытаются его поломать/унизить и т.п. и результаты могут быть разные, так же и женщина женщину может довести до белого каления и рукоприкладства (что я видела лично) случайно или специально - выясняют уже потом и учатся на своих ошибках. Я видела как женщины намерено провоцировали мужчин, доводили до рукоприкладства ( легкого, если можно так выразиться) и потом за счет этой мужской ошибки и несостояния резко сдержаться, показательно строили из себя бОльшую жертву. То есть открыто манипулировали тем, о чем я Вам второй день пишу.
@fae.spark И опять пишете о случае обвинения якобы подставленного мужа в убийстве жены. С домашним насилием как-то не особо вяжется. Мнимая подстава жены не равно домашнее насилие против мужчины. Знаете ли вы мужчин, которых на постоянной основе избивают жёны, ломают им носы, челюсти, рёбра, бьют их головой об стенку до сотрясения мозга, вырывают волосы, выбивают зубы, толкают, пинают ногами до синюшных гематом по всему телу, мужчин, у которых много неправильно сросшихся костей, т.к. жены после побоев не разрешили сходить к врачу и раскрыть причину увечий? Мужчин, которым жены отрубали руки, обливали бензином и поджигали, зарезали при белом свете на детской площадке в присутствии ребёнка? Про такие случаи мне напишите.
@mrn_blg а вам наверное гордиться нечем, поэтому вы за счет других самоутверждаетесь 😐
@fae.spark Я не утверждаю, что насилия над мужчинами нет, конечно есть. Но, с учётом того, что в подавляющем большинстве жертвами становятся именно женщины, а 95% всех насильственных уголовных преступлений совершают именно мужчины, мы понимаем, что количество мужчин жертв дом. насилия мизерно. А женщины применят насилие к мужу часто именно в случаях обороны против его насилия, т.е. защищаясь. Как сёстры Хачатурян например. Меня поражает, что под постом о масштабной проблеме вместо сочувствия много комментов о 1.) она сама виновата, нечего было доводить и 2) а как же мужчины, они тоже страдают. Очень круто, жертву женщину обвинить, а мужчину пожалеть, он ведь дескать тоже может страдать. И это женщины пишут. Прям такие защитницы и чрезмерно сердобольные, когда речь идёт о особях мужского пола...
@ideynaya_ya о, мой коммент заметили) прикольно.
@54321cat я надеюсь что нет таких как Вы пишете с "прям такой ранимой психикой" иначе по улицам ходить было бы реально страшно. Вы вдаетесь в крайности зачем то и не реагируете на то ЧТО я пишу в реале. Я не пишу о тех кто избивает женщин/детей просто потому что те слабее - таких скотов ничто на оправдывает, я пишу о нормальных индивидуумах, которые справляются со своими гормонами, но и их можно вывести, что некоторые женщины и делают намерено/случайно - второй вопрос. И всё
@milalevchuk как думаете, следующий интенсив по самооценке сможет изменить ситуацию? Не люблю людей. Я без сарказма.
Сколько историй под тегом( страшно...бедные девушки😰
Мила 👏👏👏
@evushek в цивилизованном обществе рукоприкладство недопустимо в принципе. Никто не имеет право поднимать руку на другого человека, если это не самооборона. Вы же не рассуждаете на тему, когда вам позволительно ударить вашего начальника/клиента? Когда вас сильно достали, вы либо отказываетесь работать дальше с этими людьми, либо терпите. Но бить не имеете права. Так же и здесь.
@lerusya_rusya в итоге виноват он. Больше вариантов нет. Если вас на работе достаёт начальник/клиент вы же не рассуждаете на тему «в каком случае я имею право его ударить»? Вы либо увольняетесь, либо терпите. Так же и здесь, если связался с неадекватом, то уходи. Представьте, что было бы, если бы каждая женщина, связавшаяся с «козлом» учиняла бы ему физическую расправу 🤷🏽‍♀️ мужчин бы в живых не осталось
😢
@lika_zayets это Вы знаете, что он "надоел" той, которая его бросила. А что на самом деле послкжило причиной расставания - не известно. Может не бил, но было психологическое насилие, и она вовремя "устала" от него.
@inna_premoodraya точно.. Это тип повод застрелить её, как собаку с бешенством.. Каждый человек имеет право злится, орать, материться и тд. Ситуация ужасная. Отбирать жизнь не имеет права никто!
@mademoiselle_strawberry давайте вы почитаете законопроект, а потом мы с вами подискутируем!?
@tatianakarengina 🤦
@mademoiselle_strawberry у меня нет истории, но я написала, что это не значит , что меня это не касается, это касается каждого. И привела в пример историю, которую опубликовала Лариса Суркова, там муж довёл женщину до выкидыша, она ежегодно от его побоев в больнице лежит, в общем дикая история.
@les_19.08 сил вам❤️
@lika_zayets почему выборочно. Я всё прочитала, что вы написали. Да, женщины бывают жестокими, но, статистика уголовных преступлений свидетельствует о том, что на каждую женщину насильницу приходится 9 мужиков насильников. Но речь не об этом. Вы утверждаете, что устная провокация женщины оправдывает рукоприкладство. Я с этим в корне не согласна. И нет таких аргументов, которые убедили бы меня в обратном. Намеренная это была провокация со стороны женщины или нет, не имеет значения, виноват всё равно насильник, т.е. тот, кто руки распустил/изнасиловал/убил/покалечил. И оправдывать физическое насилие ссылаясь не провокацию не есть правильно.  Вы лично часто бьёте людей, которые выводят вас из себя? А если завтра вас обворуют и скажут, что сами спровоцировали мол ходили по улице с новым айфоном. Вы будете считать, что вор не виноват, что это вы его довели? Ну такое.
Очень актуальная тема. Я тоже думаю, что первые признаки насилия говорят о том, что нужно расставаться
@milalevchuk Мила, скажите пожалуйста откуда у Вас эти цифры? Где-то можно их увидеть, кроме постов блогеров? Официальные цифры, которые я нашла многократно меньше.
@net_okov вы правы ❤️
@rina.lex.photo мой муж отхватил бы, если ударил бы по губам или попе нашу дочку.
@elis_belka 😹😹😹😹 Спасибо, но 9 классов я закончила давно, и мама моя этим никогда не гордилась 🤦🏼‍♀️
@irina_akkulova Я желаю Вам родить и правильно воспитать своего ребёнка. Но для этого нужно не быть хамкой,чтобы не подавать плохой пример.
@evushek ну вы прям перебираете варианты пои которых типо всё же уместно женщину "проучить". это именно так выгдядит
Насилие со стороны женщины тоже бывает...а заяв нет...
@alex_falin никаких пощёчин! Собрать вещи дураку, который даже изменять не научился и с Богом отправить на курсы повышения квалификации
@54321cat ну конечно. Судя по всему у Вас это на личном уровне где то, либо же Вы реально считаете что мужчина и женщина идентичны повадкам... 🤦🏼‍♀️
Почему говорите только о мужчинах, женщины тоже склоны к насилию, причем более изащеренному, причем даже по отношению к своим мужьям, сыновьям. В тюрьмах сколько сидит "Я его убила, потому что так любила!".
Меня муж ударил однажды в аффекте. Это было единственный раз за 13 лет. Семь лет назад. Это я к тому, что БЕГИТЕ после первого же раза - не всегда уместно. Первый может быть и последним. Но может и не быть.
@annetta_anni но и это не повод для насилия. Это для мужчины повод уйти от такой женщины и найти спокойную адекватную
@evushek нормальный мужчина развернется , соберёт вещи и уйдет, а не опустится до пощёчины.!!!
@alex_falin Нет! не влеплю! Что это изменит? Я просто соберу молча вещи и уйду...
@kipisholog не понимаю, почему у наших женщин нет уважения к себе? Кто ты такой муж? Не имеешь права поднимать руку, не имеешь!
@lyuba8888 👍😀а он.Успокаивается?не бьет.?
@les_19.08 жесть 😳 и я во время свалила, хорошо что во время дошло до нас🙄
Насилия не должно быть в семье. (
@olgaison нет, не посадили
@net_okov такое было у моей сестрёнки - на 4 день после свадьбы избил ее, а после этого признался, что сидел в тюрьме 3 года. Через знакомых выяснили что сидел за групповое изнасилование. Как Вы верно выразились - не успела свадебное платье снять 😏
@ramiryana и в тех, и в тех. На этом фото, кстати, не нарисовано ничего, с помощью обработки эффект достигнут. Мне очень жаль, что Вы были сведетелем такого. Но ненависть и злоба - не выход и не защита.
Вот нет уровня допустимого насилия, но я не сдержалась... В первом браке вернулась домой на 2 часа раньше (беременна была на 5 месяце), а он с девкой в нашей кровати... Отходила обоих скакалкой до синих полос, а только потом разревелась и прогнал обоих. Думаю, что это состояние называют состоянием аффекта, шок уровня, когда не понимаешь, что творишь. Сейчас старше, думаю уже так бы не отреагировала, но тот раз вспоминаю с ужасом, бывший думаю тоже. О разводе не жалею
Правильная инициатива!!! Девочкам нужна поддержка! 👍
@unavida_nn_ обалдеть истории... счастья вашей сестренке, везения, счастья и любви нормальной, здоровой, человеческой! ❤️ И вам, конечно❤️
@kosmetolognino мы же с вами не знакомы 🤷🏻‍♀️ себя пожалейте))
Еще ни один половой орган не заткнул дыру в душе !!! Какая отличная фраза!!! 🔥🔥🔥 Конечно, это ужасные законы!  Как и о лишение отцовских прав. Ты бегаешь и показываешь, что ты хорошая мать, что у ребенка все есть. И что этот человек = пробирка, не видил ребенка с его 3х месяцев и не собирается. Ни гроша не заплатил. Но по документам может ч любой момент забрать ребенка. Абсолютно ему чужой человек. Вот это же полный маразм!!! Где защита прав ребенка на счастливое детство?!? 🤐
@alexshatrova какой ужас, Саш...
@katrin.leshchenko пипец
@dasha_russia а заблокировать его нет возможности?
Да, лучше никогда не станет, только хуже, эвакуируйтесь сразу!
@tamara_maslova да,Тома,к сожалению это правда. Прошло 3 года,но до сих пор жутко вспоминать😫
@barskira ❤️🌸
@kliminaevgenia да смотря какая пощёчина. Лично я б за такое дала и ушла. А вообще незнаю может и этим бы троим и брату. Но если он знал, что мадам такая, то в таком случае самому головой о стену. Но в статье говорится об агрессии безпричинной. И это страшно когда агрессия на пустом месте без вот таких поводов , либо обычная просьба.
У меня отец пьяный убил маму 😢 все детство в страхе! До сих пор родительский дом в кошмарах снится!
@ksenia_petrackova нет, в статье сказано "Вы не можете сделать что-то достаточно серьёзное для этого"
@innarukan Поэтому Россия и есть страна дураков 🤦🏼‍♀️ Гордиться надо образованием хотя бы университета, а там уже аспирантуры, а не 9 классов 🤦🏼‍♀️🤦🏼‍♀️🤦🏼‍♀️
@net_okov спасибо😊 и Вам счастья и здоровья!💐
@unavida_nn_ 🙏 сестренка с извергом-то развелась?
@karolina.mai , вы правы, почему-то общество у нас совсем необразованное в массе, а считают возможным высказать свое фи 🤦‍♀️Вы молодец, что поделились историей. Закон против домашнего насилия все ближе! Читала, обсуждают сейчас охранный ордер.
Не забывайте, что больше половины таких преступлений происходит в алкогольном опьянении. Так может лучше вначале запретить алкоголь?
@milalevchuk ну конечно и не надо людей в заблуждение вводить.а Вы все вывернули в статье так,будто домашнее насилие легализовали и помощи ждать вообще не приходиться.типа все теперь, муж убьет и ничего никому не будет.это неправда.а то,что решиться написать заявление на адм ответственность проще,чем решиться посадить человнка в тюрьму за пощечину-это факт и это четко видно в статистике,в 3 раза возрасло количество заявлений, Вы пишете,если это правда,конечно.
@fom_fleur а за что вы переживаете?  Если у вас все хорошо, вас никакой закон не коснется. Или вам нравится браниться, и бить мужа сковородкой? Ну тогда закон действительно против ваших "свобод" . Законы - это границы ваших прав, и прав ваших окружающих. Если действовать в них, то все нормально с вами будет!
@54321cat опера одна и та же - отношения между мэ и жо. Просто исполнение у каждого на свой лад по мере возможностей. В моем городе сейчас идёт громкий судебный процесс, потрясший всю нацию. Началось все с обвинения мужа и его любовницы в убийстве жены, матери пятерых детей, расчленении ее трупа и расфасовке частей по мусорным бакам города и городской свалки. А сейчас это все перешло в рабочую теорию: жена подставила кролика Роджера, чтобы не делить с ним миллионное состояние и детей и чтобы его и любовницу посадили, ну или хотя бы сильно испортили им жизнь постоянными допросами и подозрениями. А на самом деле она типа жива и все сама инсценировала. И никто не может сказать, кто прав, включая лучших экспертов. Все улики второстепенны, трупа нет, у подозреваемых есть алиби, хотя и не абсолютно не неопровержимые. Ситуация патовая. И знакомые со стороны мужа говорят, что абьюзером была жена - вечно пилила мужа, вечно его унижала, не доверяла ему воспитание детей, упрекала низкими доходами и долгами. Те, кто со стороны жены, говорят, что муж был психопатом - заставлял детей рисковать жизнью в соревнованиях по водным лыжам, имел кучу долгов и никаких средств к их выплате, был груб и жесток, постоянно изменял, а под конец завёл себе регулярную любовницу и заставлял своих детей дружить с дочерью любовницы и жить в одном доме.
@ideynaya_ya 😂😂
Ударил, схватил, замахнулся-с этого всё начинается.👍👍👍 В моем случае, последним был пластиковый совок разлетевшийся об мою голову и разбитая лампа. Самое прикольное, что меня потом же и "газлайтили", собственно так было всегда. Но этот случай был особенным. Последним. Так что. Здоровые отношения...наверное это круто! 😂😂😂
Не существует допустимого уровня насилия в семье! Я против любого насилия!  Жила гражданским браком с мужчиной, как только у нас наступил кризис в отношениях и он поднял на меня руку, я в тот же день ушла и больше не вернулась! Оставила ему всё, что вместе приобретали. Моё здоровье важнее.
@tatianakarengina прочитайте законопроект, чтоб хоть понимать что вы отстаиваете.
Сегодня вся Турция на ногах... в социальных сетях появилось виде( моя подруга плакала на взрыв час... я боюсь смотреть) бывший муж перерезал горло бывшей жене на глазах у 10 летней дочки. И оставил в луже крови... мать  с перерезанным горлом говорит я не хочу умирать... а дочка гладит по голове... приговаривая:  не умирай мама... слов нет!
@dasha_popova_art серьёзно не понимаю.
@nastyaformus 🤦🏻‍♀️ т.е если девушка в коротком платье значит она хочет чтоб её изнасиловали? Или это обозначает что можно её насиловать? Да пусть на ней хоть нательный крест будет из одежды, никто не имеет права её трогать.
@fom_fleur текст не нашла... Вы читали? А все статьи, которые читала по этой теме, говорят о том, что закон имеет защитную функцию... И таки бездействие полиции, не мнимое, а настоящее, так же освещено в прессе ..
Полностью поддерживаю!!!! Если есть хоть малейшие позывы - нужно бежать!!! Было один раз- повториться ещё не один раз,особенно если " простить" и " спустить на тормозах""!!! Девочки,любите себя! Берегите себя и своих детей!!!!
@elvinaimagination не видела. Про эту историю не слышала. Ужасные вещи конечно. Лучше бы такого никогда не случалось...
@mozgovaia_ev виктимность - это...) почитайте)  никто не говорит про то что можно. Это всё нельзя. Но почитайте определение этого слова.
Как вообще можно делить насилие на домашнее и не домашнее? Насилие - это насилие. Побои - это побои. И не важно было это между супругами дома или в подворотне с бандитами.
@tatianakarengina я читала. Поэтому высказываю собственные соображения и опасения. Его можно найти, но не просто. А теперь подумайте, если он такой классный, почему нам не тычат им? Откуда эта статистика, которую приводят блогеры? Попробуйте ее поискать! У меня, лично не получилось.🤷
Подписываюсь под каждым словом этого поста. Пережила связанные с этим страхи. Нечего добавить. Мила, восхищаюсь вашей мудрости. Спасибо за ваш луч света.
@savinova_av Если женщины говорят о том,что порою женщины заслуживают,чтобы их били,это глубоко травмированные женщины,которых избивали в детстве и они выросли в таких условиях и с их исковерканной психикой сложно будет построить семью
,они уже не выйдя замуж,в своем подсознании взяли на себя функции мужчин,а это путь в никуда!Многие живут по принципу:я все сама в этой жизни буду делать!Это такое страшное заблуждение!Это женщина или девушка заранее обрекает себя на одиночество!
@fom_fleur ну, я статистику нашла в первых же трех статьях, в одном интервью... Вы высказываете соображения и опасения, но было бы нагляднее привести цитаты, если вы его читали, вы же что-то помните, что вас насторожило?
Я против насилия всеми руками и ногами. Особенно против отмазок взрослых, которые унижая детей прикрываются фразой, типа старших нужно уважать,
Против насилия какого либо.
@tatianakarengina ну статьи это текст, который кто-то написал. А откуда они взяли эти цифры?  Официальная статистика то где? На сайте МВД, например? А для чего мои цитаты? Если этот закон примут, он так или иначе коснется и вас, и ваших близких. Вам не интересно о чем там речь?
@fom_fleur интересно, вот и спрашиваю)
@tatianakarengina я искренне призываю не верить ни мне, ни блогерам. Составьте свое мнение!
@lyudmila_prokopeva_ не нужно. Это необязательная опция
@sofleurso тревожно за вас
@elena.limonova13 и благоденствие настанет
@fom_fleur мне начинает казаться, что вы тоже не читали закон... 🙍
@sofleurso похоже, вы обречены?
@rina.lex.photo муж после  просьб, разговоров и объяснений обещает детям свидание с "феей лупления". А то зубных фей развелось, а лупления никак не придет))
@devyshkapobeda Браво !
@elvinaimagination меня раздражают дамы, которые понятия не имеют о чем идёт речь, но при этом выкладывают фотки с нарисованными синяками. Я двадцать лет прожила рядом с семьями, в которых это было нормой. Мою бабушку убил муж. Мою тетю с детьми избивал муж. Я знаю, что это такое, видела все собственными глазами. Дело не в мужчинах, которых демонизирют на каждом шагу, а в женщинах, боящихся жить самостоятельно, брать на себя ответственность за свою жизнь.
@milalevchuk не всегда. Подруга реально спровоцировала удар когда-то, оба были на взводе, тож думала ВСЁ. Сошлись живут много лет, никогда больше даже ссор сильных не было, оба перепугались видно, живут очень хорошо!  Не надо ссориться ребята просто до уровня животины и состояния аффекта☝️
@kosmetolognino лупите детей, да?😏😏😏😈
@oksana77731 за волосы
@rina.lex.photo какой треш я прочла 🙈 жуть.
Спасибо за этот пост!👏🏼
@nadine_inostranka если такое произошло не раз, то однозначно опасный гражданин 🙈
@lika_zayets Я ничего не передёргиваю. Оправдываете, и в последнем комменте тоже, когда ответственность и вину за насилие опять перекладываете на жертву: «женщину не переговорить», «не доводить людей до первобытного состояния», «у мужчин больший уровень тестостерона в крови». И ни слова о том, что взрослый и психически адекватный человек сам решает, применить физическую силу или нет
(за исключением аффекта, но это большая редкость и надо ещё доказать в суде, делать соответствующую экспертизу итд.). Ничего из вами перечисленного не является поводом для насилия. Про тестостерон и его мифическую связь с агрессией не буду распространяться, почитайте новые исследования, разница между мужчинами и женщинами минимальна, но почему-то женщины умеют себя контролировать, а 95% всех насильственных уголовных преступлений совершают именно особи мужского пола.
@fom_fleur обессиленная защитой от собственного  мужа и родных и близких женщина не найдет сил бороться еще и с равнодушием, халатностью и бездействием представителей власти. Ну и дети. Им тоже добиваться соблюдения их прав, бороться за справедливость?
@lika_zayets Если у мужчины прям такая ранимая психика и он как животное бросается на противника в случае любого триггера, надо либо принудительно лечиться у специалиста либо изолировать такого человека, т.к. он опасен для окружающих. И чем чаще таких будут осуждать и сажать, тем быстрее до них дойдёт, как делать нельзя. Странно, что эти агрессоры в припадке не себе носы ломают и руки отрубают, а издеваются именно над физически слабыми женщинами и детьми. С превосходящими их по силе мужиками им почему-то агрессировать не охота и тестостерон весь куда-то пропадает 😆 И да, у меня особенное отношение, мне жалко жертв безумно. Думаю, и вы не индифферентны, если уже во многих ветках под этим постом успели отписаться. Только непонятно почему, будучи категоричной противницей применения насилия, вы совсем не против навалять любовнику и изменяющей жене, да ещё и сраной метлой их ))
Подскажите, где подписать? Я подпишу. Пожалуйста.
@capitanoflife в бан его. Пусть шутит с другими. Это не шутка была. Военные лишены эмпатии часто
@yapatlataya провоцировать-переходить его границы. переходить на личности, например, оскорблять. Можно сказать-"мне неприятно от того, что ты забыл мне позвонить", а можно-"Всё с тобой понятно, я так и знала, на тебя (название) никогла нельзя положиться, ты (название) всегда так делаешь, дальше можно пройтись по болевым точкам, можно вспомнить близких родственников, можно тяжко вздохнув сказать-"говорила мне мама, не связываться с тобой и выйти за Васю, Петю, Федю и вообще, у меня столько ухажеров было, всяко лучше тебя, вот теперь с тобой (название) мучаюсь, терплю тебя.
@sunny_me_oly ну это да. Там просто можно ещё и свечку поставить. А дома да! ❤️Спасибо Вам за поддержку!
Почти 6 лет терпела. Ушла. Ещё и поимел меня по полной программе финансово, Вогнал в долги.
@alex_falin не думаю. Исследователи рассматривают разные варианты ответов от респондентов . А вы предложили один конкретный -свой.
@arizonakzn часто кстати слышу такое о военных. Я ему сказала,что в каждой шутке доля правды и человек о себе ничего не врет) на что он мне мол давай в каждую поговорочку верить будем 😅 я рада, что сейчас все больше придается эта тема  огласке и женщины учатся себя защищать от таких. Кстати были мысли, что это же шутка ну дать ему еще шанс, но легче отшить такого на начальном этапе, чем потом уже в отношениях)
@arizonakzn так эксперимент и предполагает два ответа да, или нет.🤷‍♂️
@capitanoflife это точно. Адекватный не позволит себе так шутить. А тут явно чел спалился,а потом пытался следы замести.
@nadine_inostranka ну не совсем с вами согласна. Иногда ударом в стену, по столу и тд мужчины вымещают свой негатив, агрессию. Но нормальные видят разницу между мебелью и людьми
@arizonakzn вот прям в точку))
@kipisholog тоже вчера читала его оправдания в фейсбуке. От своего имени вообще не говорит - только "мы"
@54321cat Вы прсто передергиваете, при ем конкретно, такое ощущение что у Вас какое то особенное отношение именно к этой проблеме. Я не оправдываю, как Вы выразились, "бедных мужчин" я пишу о том что такими и женщины бывают-1, ртом женщину не переговорить -2, и просто нужно оставаться людьми, а не доводить людей до их первобытного состояния умея это делать и зная как сильно можно вывести их из себя. Так же я описывала что у мужчины от природы заложен больший уровень тестостерона в крови, и, чаще всего, в состоянии белого каления мужчина сорвется, кроме редких случаев когда его с детства воспитали сдерживаться. Вы вообще видите только то сто придумали себе, видимо.. 🤷🏼‍♀️
@karolina.mai вот тоже хочу написать пост и посмотреть реакцию.......
Ой, нет... никакого настоят в нормальной семье нет и быть не может... если есть хотяб малейшее, физическое или психологическое- это уже не здоровые отношения... искренне сочувствую девчонкам... удачи нам всем в построении адекватных отношений 😊
@mico_art критика и злословие будут обязательно. Но кого-то может и спасет... Но, конечно, первый коммент самый правильный, только когда будете готовы морально...
@tatianakarengina те девочки, кого реально били мужья - промолчали,  остальные высказались, что жертва самадуравиновата , а мужчины вообще проигнорировали пост 🤔
Актуальная тема👏
@mrn_blg обесценить и ткнуть носом - это прям по-нашему 👌🏻
@elizaveta_yastrebova_dnevnik где?
@fom_fleur потому что, полиция не реагирует на побои в семье, как на уголовную ответственность. Если кто-то избил женщину на улице - уголовка, тоже самое проделал в семье - административное нарушение и штраф небольшой. А дети в какой опасности?! Избиение детей вообще считают нормальным и даже называют воспитанием ..
@_prekrasnaya__elena_ за достойным и адекватным мужем - весело! 😊
@katya_georgieva0708 в сторис у меня под картинкой этого поста
@ramiryana разве дело в фотках?
@lanasovari у Милы есть даже пост про эту девушку, посмотрите ниже. Муж жене руки рубил.
@devyshkapobeda вы супер!
@tatianakarengina мне лично кажется странным аргументом, в пользу принятия нового закона, бездействие или якобы бездействие полиции. Уже! Уже есть закон, в котором предусмотрены и лёгкие телесные, и дебош, и истязания, и тяжкие телесные и систематические побои. Я не понимаю логику. Может тогда стоит добиваться реагирования и исполнения текущих законов? А чтобы не верить мне на слово, просто почитайте текст законопроекта.
Да статистика удручает (
@karolina.mai надо написать в ближайшее время. Реально, стало интересно...
@milalevchuk а можно узнать, откуда данная статистика?
@tatianakarengina мне лично кажется странным аргументом, в пользу принятия нового закона, бездействие или якобы бездействие полиции. Уже! Уже есть закон, в котором предусмотрены и лёгкие телесные, и дебош, и истязания, и тяжкие телесные и систематические побои. Я не понимаю логику. Может тогда стоит добиваться реагирования и исполнения текущих законов? А чтобы не верить мне на слово, просто почитайте текст законопроекта.
Блин , не понимаю где ссылка на петицию
@arizonakzn я ничего не ожидаю, у меня исследовательский интерес🤷‍♂️
@nata_pivi все очень просто -разворачивается и уходит
@mauna_official у меня все хорошо уже. Я замужем за добрым человеком. Больно за других
@mrn_blg рукалицо 🤦🏼‍♀️
@barskira если +30
@pineapple.prosecco спасибо
@ylia_cosmetolog_beltsy жаль Вашу дочь, которая шесть лет жила с таким отношением отчима
@paljmo4ka_kljopo4ka 👍 помолиться можно и дома, Бог везде😊 своими словами, что есть на душе попросите помочь в вашей ситуации. Может и не раз. И Бог начнет действовать! Верьте🤗 Всех благ  вам😊
@aygul.kid да Для большинства тут как раз и оправдание. Для них- женщина- нимфа, которой позволено все. А мужики в любом случае мудаки для них
Мой бывший муж когда узнал, что вышел новый закон в пользу тех, кто применяет домашнее насилие сказал: "сейчас я могу бить тебя и мне ничего не будет". Этот закон действительно развязывает им руки. Особенно склонным к насилию, как мой бывший муж. У него даже судимость есть по такому случаю
А это нормально, что при подписании петиции нужно деньги платить? И переходить на страничку ВК и вводить логин и пароль?
НЕТ, НЕТ И ЕЩЕ РАЗ НЕТ!
@les_19.08 😭😭😭
Как я завидую жёнам,которые спортсмены в силовых единоборствах,или штангу тягают! Вот они точно,никогда не будут раздражать своего мужика,и в грудь их бить он не будет!! Их отношения только на взаимоуважении....🤗🤗🤗🤣🔥
@e_kuklikova 😭😭😭
Я всё ждала, когда и вы почувствуете👍
@ozhigina_dasha поучаствуете*
@innarukan Рукалицо у необразованных мамаш, которые окончании 9 классов считают огого каким достижением своих детей 🤦🏼‍♀️
@sunny_me_oly а их воспитывали такие же мамы, какие меня, например, папы. Манипуляторы и энергетические вампиры🙃 они много позже могут понять, что они нормальные. А могут и не дорасти и руки жене отрубить
@galinkazemskova 1) я в англии, а не в России. 2) я уже подавала, наша полиция ничего не делает потому что физической расправой он не угрожает, угрожает уничтожить карьеру и тд. Полиция таким не занимается. Мое третье заявление лежит с марта у них
@lyubovmalashko вас послали первой?? Так вы что вообще там делаете тогда? Я про женщин, которые выводят ПЕРВЫЕ
@ianavik видимо да🙄 и еще ужасает, что эти мужья не осознают, что причиняют насилие. Типа, а чо такова? Я тебя не бил, так зацепил чисто😬 ну да, из детства привет, но не наша миссия воспитывать мужа и исправлять недоделки. Поэтому и выход, уходить...
@tatiana_polchenko замахнулся -это значит способен ударить. Еще цветочки-звоночки, если швыряет вещи, разбивает стекла, кулаком о стену лупит. Ягодки - 100% в юудущем прилетит в лицо.
@iana_nikitina а его не посадили, я правильно поняла?
@liartview ваш муж, скорее всего, воспитан такой же истеричной мамой и знает, как с таким поведением бороться. Это хорошо, что Вам встретился нормальный и вас «перевоспитал». Жаль, что ему повезло меньше и пришлось перевоспитывать.
@flowelen ну , это совсем другой разговор... и эти «тигры» тоже себя порой внезапно проявляют.
@terrafray то же самое хотела сказать про пример с зелёным светом ! 🙌🏽
@e_kuklikova ооо... что я только не говорила! Как вспомню, так вздрогну! 🙈
@alex_falin а вы видимо другие ответы тут ожидали увидеть ?я тоже отвечу -нет. Пачкаться не хочется да и ситуацию это не решит.
@rina.lex.photo зачем с этим бороться.  Надо причину устранять.  Я как то мало представляю,  что ребёнок вдруг начнет матом ругаться,  или весть себя прям по хамски в семье,  где подобного и в помине нет
@rina.lex.photo начните воспитывать себя,  менять окружение если надо.  А ребёнка оставьте в покое.  Он всего лишь впитывает и зеркалит.  Чему научили,  то и получили
Достойный мужчина никогда не позволит себе поднять руку на женщину. А не достойный мне не нужен. Для меня даже неприемлемо матом ругаться на парня
@alex_falin нет, развернуть и уйду жить своей жизнью без него
@tatiana_polchenko после замаха все. Не могу больше относиться к мужчине как раньше. Страх. При любом громком разговоре. В сл раз не сдержится и тд. Нееее
@ola.delnova самое верное👍
Знаю одну женщину, которая адски доводила своего мужчину. Ну прям провоцировала на свирепое состояние. Но даже в сильном бешенстве он ни разу не поднял на неё руку за много лет. Хотя это тот случай, когда кажется, что "заслужила". Так, что если мужчина сильный, его не смогут довести до рукоприкладства. Это его выбор. И такие мужчины есть.
@ivanova_kri 8 (961) 320-20-58 Ольга Николаевна Пивоварова вы можете с ней связаться
Допустимый уровень ограничивается шлепками во время секса или другими грубостями, если это нравится обоим. Все остальное - недопустимо. ИМХО
@tamara_sporty да, бабушки тоже бывают такими. У сестры мужа такая. Поэтому сестра с двух сторон получает. 🙈
Что делать????? Как себя защитить??!
@sunny_me_oly  и да, и нет: они были в саду, дверь в сад была открыта 😞
Даже уйти сложно!!!! Ад!!!!!!
А главное,не полиция,никто тебе помочь не может!!!
Спасибо за пост, приятно Вас почитать!  В моем маленьком городе Саранске в начале этой недели произошел вопиющий случай, мужчина жонглировал с балкона 3его этажа своей 5месячной дочкой, чтобы досадить жене!!!! Она терпела побои и много на что закрывала глаза, даже на его судимость за убийство... Не доводите до греха, уходите когда замахнулся, а не ударил.
@inno4ka_znamenskaja я не уходила, потому что я наивно полагала сначала когда он просто кричал на меня или потом толкал, что смогу это сделать в любой момент если станет хуже. Предыдущую жену он бил и не скрывал этого. Я считала, что она сама виновата. Потом через 3-4 года стал применять силу ко мне, когда я собралась уйти вот тут то и началась страшная история , он озверел. Чтобы прекратить я осталась, потом уговаривала расстаться по хорошему. Но он не отпускал уже. Далее все ухудшалось, побои ищ за мелочей, задержалась на работе, не погладила рубашку и тд. Уходила, подьезжал на улице, запихивал в машину, выкручивал руки, щипал, тянул за волосы чтобы было не повадно. Потом я сбежала и спряталась в другом городе, он бесился, я год дрожала от страха, он звонил всем родственникам и угрожал, меня обещал облить кислотой если найдет. Его истинное лицо открылось именно тогда когда я решилась уйти, до этого у меня были иллюзии что это нормальный человек с которым можно договориться
@mauna_official уже все 0о
@katrina_kovalevska наверное вы правы. Да. Я нетерпима к хамству. И я незнаю как иначе бороться с ним, после 10 проб дипломатии. Если подскажите - буду благодарна
@inno4ka_znamenskaja все хорошо сложилось. Мне помогли мои родные люди. Сейчас я замужем за добрым мужчиной. Но ужасно знать что кто то сейчас мучается
@evushek От такой сразу молча уходить и всё
Страна дегенератов. Вот читаю статью и на душе такое спокойствие, даже радость. Выживают умнейшие - естественный отбор.
@honey_tiger конечно, согласна, что нужно доносить до женщин любую информацию которая может помочь не попасться.
@ivanova_kri да. Хорошо, что вы ушли. Это очень правильное решение.
@kar.kamin его и это не остановило😔 хорошо, что мелкие и не останется след...
@paljmo4ka_kljopo4ka капец...сил ей!
@milalevchuk 👍👍👍 всё точно
@paljmo4ka_kljopo4ka отправлять бесполезно, по своему опыту знаю...только молиться остается за них! Бог всесильный, может помочь🙏
Это точно🤦🏻‍♀️
Спасибо Мила💎🙏 за столь важную поддержку! Девочки - берегите себя🙏🙏🙏!
@sunny_me_oly спасибо! Схожу в церковь! 🙏
👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼
@nata_pivi а в чем проблема воспитать своего ребенка так, чтобы не при каких обстоятельствах не не поднимал ни на кого руку?  Если для человека не приемлимо такое поведение  которое вы описали - он разворачивается и уходит. Правило действует в обе стороны, как тут написали
@nataliapopova83 добрый день. Я тоже хочу помогать. Вы можете дать какие то контакты или как это сделать?
@nastenka_slastenka2588 вы его на 3 буквы,он вас швыряет...высокие отношения.Зачем они?
@knshinanime а вот и подтверждение.
@lerusya_rusya ну давайте будем всех людей, которые нас бесят и выводят из себя, в ответ бить. Свекровей,  коллег, соседей, неадекватных мамочек на детских площадках, итд. А потом говорить в свое оправдание - а че такого, сами виноваты, довели меня. Отличное общество получится!
@alex_falin нет,помогу ему собрать вещи.Уголовный кодекс не позвонит мараться.
@knshinanime а вот и подтверждение.
@dasha_russia напишите заявление в полицию за оскорбления и угрозы(ст 109 ч 1 ) по -моему.Один раз привлекут,в след раз башкой подумает
@galinkazemskova это по-нашему👍😁
@rybachka спасибо,но я не спрашивала оценку моих действий и Вы не врач,чтобы ставить диагнозы.Извинитесь пожалуйста.
@irina_akkulova очень сожалею что Ваши знакомые кремлеботы🙈🤷‍♀️
@karolina.mai после подобных комментов, о которых Вы упоминаете, одна мысль в голове крутится - этот мир не спасти🙄 Вот и думай, писать такие посты?🤔 если свои же помидорами закидывают
@sunny_me_oly спасибо большое!
Да, душит. Мы его отправляли и к психиатру и к психологу. Он нас не слушает :(
@i.am.karine досвидос, дампочка в годах
@tamara_sporty а вы о каком насилии говорите, простите?)) Лично я воспринимаю пощёчину от женщины мужчине за недостойное поведение не более, чем если ваш полугодовалый малыш шлёпнет вас ручкой по лицу... я имею в виду,  что это не больно. Ну, право же, смешно мужчине корчится от физической боли пощёчины.... 😊 её же не кувалдой дают...) и потом, я не считаю, что она должна быть прямо очень болезненной, т.к. ее цель не причинить физическую боль - а показать свои душевные муки и разочарование.... ну, это моё мнение...🤷‍♀️😌
Таких девочек, которые терпят подобное (унижение, оскорбление, замахивание,  шантаж) надо брать за руку насильно и уводить из такого брака.  Их винить не в чем, они не понимают, что жить можно по-другому...и терпят🙈 у меня был МЧ (Слава богу что БЫЛ) который тоже после 2ух лет дружбы начал показывать свои замашки 🙈причем жестко,  то водой оболъет, то прилюдно мразью обзовет...когда я ушла пытался шантажировать, что покончит с собой.  Я сказала, мне пофиг (больше шантажировать не стал😁) Слава Богу, что познакомилась со своим будущим мужем - абсолютно полная противоположность  и я счастлива, знаю, что даже мысли не будет меня оскорбить или пальцем тронуть.  Девочки!!! Уходите от тиранов!!! Лучше точно не будет! Такие люди не меняются (у меня отец был таким,  и я ой, как это знаю, на своем личном опыте)
@natali_fedotova Так всегда и бывает
@mozgovaia_ev это как красивая девушка в мини-мини юбкой и глубоким декольте пойдёт в темный переулок в не самом благополучном районе. К то такое понятие - виктимность. Почитайте)
Допустимого уровня насилия не вижу! Не должно быть ни морального, ни физического!
@mbfeel тут в другом дело. Тут сцепка жертва-палач. Она все равно бы довела ..причем любого. Надо было ее к психотерапевту вести и копать!
Никакой недопустим. Я развнлась из-за пощечины, и правильно сделала, хотя это было уже давно. А сейчас в нашем доме даже матерных слов, как явления нет.
@kempia показать свои душевные муки путем нанесения оскорбления другому... Мрак... Вы скажите, где такую женщину видели, которая в момент эмоционального всплеска бьёт с силой годовалого малыша?😆😆😆
Виктимное поведение это беда. Человек думает что с ним всё нормально, а на самом деле он провоцирует агрессию в свою сторону. Вроде бы живём в мире когда уже даже придумали шутку про психологов (я боюсь темноты и психологов, потому что неизвестно сколько в темноте этих психологов) - так много их развелось. Но культуры обращаться к психологу у нас ещё на самом деле нет. Считается, что проще пойти на шоппинг и купить очередную ненужную кофточку эффективнее, чем пойти к психологу и разобраться в себе. Нужно вкладывать в себя с умом. Всегда лучше изменить сознание, чем заткнуть свой невроз или заесть проблему тортиком или блузочкой.
@dasha_says_ , ни один тигр не расхаживает на свободе среди людей. Тигры живут либо в лесу, либо в клетке. С агрессорами должно быть так же-они должны быть изолированы от нормальных людей, если их уровень самообладания на одном уровне с диким животным, а не жертва должна думать, как бы не спровоцировать ненароком. В цивилизованных странах, вообще-то так и делают. Но нам до цивилизации, как до луны раком...😢
@smirnova_helga_ вот правильные слова! И не нужны тогда никакие акции, петиции и вся прочая ерунда 👍
@kosmetolognino девушка, у вас явно проблемы с психикой и адекватным восприятием мира. Жутко - это читать ваши размышления
Фото прям жесть.
@les_19.08 Слава Богу что вы смогли уйти! Счастья Вам и детишкам!🌹
@anastasiiaa.905 ухожу. Много раз. Он достаёт. Сообщения через чёрный список на тел таки вылазят. И так или иначе а ты их видишь читаешь. Потом ведёшь я на тёплые слова и обещания... Увы. Но повторяется вновь после небольшого периода "красоты"... Сейчас снова везде в чс, и пока я настроена так, что пора уже кончать с этим.. Но ведь может и к порогу припереться... Надеюсь, нет
@devyshkapobeda молодец! 🌹👍
Я не хочу и не могу понять , когда женщина терпит побои 😓Как жить с таким страхом ?!Это постоянный стресс, ждать что тебе дадут оплеуху за любую провинность 🤦🏻‍♀️
@lubovb1811 вот же чмошник((( и упивался наверное своим жлобством(
👍👍👏
@rina.lex.photo Что воспитывает такой метод?  Просто в один момент приглушить в себе то,  чего ты в силу своего возраста или воспитания не понимешь?
@kar.kamin а дети присутствовали?
@milalevchuk  а я боюсь этого законопроекта. Слишком много размытых понятий, как например: любое физическое воздействие, ограничение сексуальной свободы, ругань в т.ч нецензурная брань тд, тп.  Отсутствие необходимости получать согласие "жертвы", если ее можно признать в материальной зависимости от "агрессора". Возможность таким образом вмешиваться неким нко в любую семью.  В т.ч "защищать" несовершеннолетних. А после выдачи защитного предписания "агрессор", коим можно признать очень многих, не имеет права искать общения с "жертвой". Почему не требовать соблюдения и реагирования органов по 115-119 статьям УК РФ? Для чего новый непонятный закон, если уже есть соответствующие статьи в действующем законе???? Я сама хочу нести ответственность за свою жизнь! А не отдавать все права на нее чужим непонятным людям!
Никакого насилия в семье быть не должно : ни морального, ни физического! К сожалению, проблема действительно в законодательстве (мужики под свою задницу законы пишут, чтоб творить безнаказанно беспредел),а также проблема в том, что у нас много психически нездоровых мужчин, не осознающих своих проблем и, соответственно, не готовых к внутренним изменениям. Женщины тоже хороши : позволяют и прощают издевательства над собой! Я была в ситуации насилия, в браке.. до первой "звезды"😉. Поэтому по личному опыту могу сказать, что это просто изначально больные на голову мужчины, некоторое время маскирующиеся под добродетельных и любящих. Такие мужчины не состоятельны и ущербны как личность, с кучей комплексов - слабая женщина для таких всего лишь способ поучаствовать себя сильным мужиком! . Выход один : бежать при первых признаках любого насилия! Безвозвратно!
@yapatlataya я когда читаю эти темы "не провоцируйте" блабла, каждый раз думаю - а почему мужикам никто не пишет "не провоцируйте женщин, не говорите беременной жене, что полюбили другую и уходите"? Потому что женщины не режут по какой-то причине яйца изменникам во сне и не вставляют винт от мясорубки в анус. А тут чото выходит одному всё можно, а другая не так суп сварила, цука провокаторша...
@paljmo4ka_kljopo4ka это жэсть, конечно! И ведь родной человек, самый близкий...не дай Бог. Но думаю правильно, что отстранились, берегите себя🙏 а у папы неспроста астма, по психосоматике мама его "душит"😲
@ianavik адекватный мужчина развернется и уйдет, навсегда. Либо первый раз на время, для того чтобы женщина поняла и исправилась. Вопрос в том, зачем бить???🙄
@karolina.mai это как типа изнасиловали, тк сама спровоцировпла одев короткую юбку😬
Сама живу так очень долго и не знаю как уйти,знаю будет ад!!! Так просто не отпустит. Родителей жалко,боюсь они не переживут ещё раз расставания,которое он устраивает всем!!!
@caseymakeup аРбузеры они такие 😂👍🏻
@sunny_me_oly угу (((
@les_19.08 не читайте этих невменяшек про "сама виновата". Пусть они себе это повторяют почаще.
@tamara_sporty я согласна с вами! И я не имею в виду эти случаи...
@aygul.kid а почему не отстреливать сразу?🤦🏻‍♀️
@ylia_cosmetolog_beltsy у них у всех одна песня
@lanyshkamilashka с чего-то надо начинать. Пусть это будет с закона, чтобы такие вызовы не игнорировались, потому что «бытовуха, сами разберутся»!
@balobanova.natalia62, кстати, если уж говорить про семейные разборки, где женщина сначала орет, а потом ее бьют - это не ситуация зависимости и абьюза, это как правило алкоголь и тоже проблема, но уже другого рода! В большинстве случаев убитые женщины либо встретили психа, алкоголика или наркомана, или патологического ревнивца и собственника! Вот я про эти случаи пишу, а не про тех, кто выясняет, кто в семье главный под алкоголем.
Читаю комментарии и понимаю: я живу в параллельной вселенной. Если эмоционально я не могла постоять за себя и в школе одноклассники тоже обижали, но от них некуда было деться, я не общалась с ними как могла, то физически я представить не могу, как я продолжила бы добровольно жить с человеком, который ударил бы меня хоть раз или угрожал. Это признак неадекватности и затмевает все хорошие качества в человеке (я не говорю, что женщинам можно, никому нельзя). Не злить этого человека специально (это просто опасно), но и не жить на вулкане –  сразу же бежать просить защиты у родственников и друзей, писать заявление в полицию, куда угодно. А то некоторые ещё повадились: ты чем-то недовольна? Ну так ты истеричка, вот почему. Ты высказываешь свои эмоции, переживаешь, что начнутся проблемы? – Фу, не ной, не грузи меня! Ты злишься, что твой голос – как шелест ветра? – Ну так  ты сама напросилась, надо осадить, дать по морде слегонца, сама благодарна будешь, что выдумывала  проблемы, а я  тебе мозг на место поставил! Как послушаешь такие истории или откроешь блог с «мужскими мыслями» – сплошной газлайтинг, хоть караул кричи(
@yapatlataya мульт посмотрите) про синюю бороду, где озвучка Боярского. 🌷
Признаюсь так. Мой бывший был очень ревнивый. Однажды он увидел у меня синяк на попе и подумал, что меня кто то в порыве страсти так схватил. Орал долго. Потом повалил на кровать, где я получила  пару ударов ремнём. Держал за шею, прижимал и спрашивал: откуда синяк? Когда я кричала что не знаю,  хлестал ремнём. Ужс( Мне было страшно и я пока было силы сопротивлялась и кричала, а потом уже просто обессилено лежала и плакала. Потом, конечно, извинялся, жалел, обнимал, подарки.. Но как вспомню всю его злость в тот момент..
@tamara_sporty они оба, пара танцоров, муж и жена. И вообще- хочет мужик убить женщину- пусть сначала убивает себя!
Я считаю, что виноваты оба, она возможно провоцирует, он возможно не совсем вменяемый!!!
Я была в отношениях с теми, кто предыдущим пассиям хотел оторвать голову, со мной никогда никто насилия не применял.
Потому что я десЯть раз подумаю, прежде чем говорить что-то раздражающее или провоцировать.
@ulia_mi адекватный священник не посоветует терпеть избиение. Будем надеяться, что у нее адекватный
@netygilina.katt да я поняла, просто шучу) странный мужик, придурковатый...я как танцор точно знаю, что в паре партнёр главный, поэтому в проигрыше винить партнёршу, тем более жену - это полное днище.. а уж бить ее, ещё и прилюдно...вообще мрак
Нет! Нет такого уровня! Какая бы не была ситуация,поднять руку на женщину недопустимо!💞💞💞💞💞💞💞💞💞💞💞💞🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
А у нас в Нижнем Тагиле молодой парень свою жену в своем дворе убил, пока она машину грела, его детей в садик вести...😥 всем городом 3 дня ее искали, а он ведь сам в полицию заявил... Спасибо, Мила, что запретила насилие в семье 😳
@capitanoflife ну и неудачная шутка с его стороны. Я таких дебилами называю, сразу никаго дальнейшего общения, тут все ясно.
@tatabogata абсолютно согласна! Заладила с одной и той же историей, отвечая всем примерно одно и то же, тогда как у моих знакомых и РОДНЫХ  там все ок🤦‍♀️ Я таких называю кремлебот!😄
@mico_art да на оградите вы никого, каждый должен пройти свой путь. Все по разному видят жизнь, и выложив такие фото столкнетесь с большим негативом и непониманием.
@elisabetta_tumilovich прочитала наконец-то адекватный комментарий
@rina.lex.photo ну вот к чему этот прикрытый благородсвом сарказм?  Легче вам стало?  Отлично.  А мне вот нет.  Совсем нет желания жить рядом с мамашами,  у которых подзатыльник это метод воспитания.  Ваши дети же с другими контактируют,  а значит печалька немного.  Гле здесь мне (или другим) вот это ваше хорошее?
@pineapple.prosecco проблема конечно есть во всем мире, разница в масштабах. В Германии, где я живу, лично мне ни одного случая домашнего насилия не известно среди людей, с которыми я лично знакома. О таком я только читала в газетах. В России же процентов 70 женщин, которых я знаю, хотя бы раз в жизни с этим сталкивались. Одной близкой подруги уже нет в живых к сожалению 😢
@evushek он вам не брат ...брат бы не развлекался с вашей женой
Мила, благодарю!!!😢😢😢
@lash.architect я не могу и не хочу брать ответственность за то, как женщины трактуют мои комментарии. В том числе, брать ответственность за чей-то развод там, где проблему можно было решить. Мое дело - поделиться моим опытом (имею ведь право?😏)
Я поняла вашу позицию 😌 и она тоже верная 🙌 
Я прекрасно понимаю вашу позицию
Я за отмену декриминализации дом.побоев. верните как было. Просто менты должны исполнять закон - принимать заяву,  неигнорировать случаи дом.насилия. но защищать эти законы должны всех: и женщин и мужчин, и детей. Но я не сторонник ювенальной юстиции
@devyshkapobeda причём, сегодня ты ее повесила так и это неправильно. А завтра повестила по-другому и снова не так! Смысл не в шторке, а найти повод, раз ни к чему другому не придраться. Вот что печально...
Про то как быть если девушка/девочка дерется первой и как на это реагировать мальчикам и их родителям хорошо написал @kleverin_andrey 👍
Мой свекр побил свою жену за то что та пришла слегка выпившая после работы....хотя сам и изменял ей...
Мой муж оказался таких же взглядов и теперь он бывший!...
Думаю яблоко от яблони... ну нааафиг
@tatiana.klein.505 сочувствую вашей утрате...
@aygul.kid а если они еще и боевым искусствам обучены эти девочки? К нам в класс такую перевели. Я у нее что то спросила про боевое самбо которым она занималась, но ей что то всколыхнуло и рука моя оказалась у меня между лопаток.йогой я тогда не владела и эта "асана" была очень болезненной.больше я к этой девочке старась не подходить и не общаться
@try_lalala Согласна. Воспитывать её поздно, проучить - бесполезно, драка начнётся- для чего? Помещение освободить или попросить освободить ( смотря чьё). И на моря! 😂
@katrina_kovalevska я с добром иду в массы. Без сарказма. Моему ребёнку вчера поставили фингал, случайно. 2 мальчика не разминулись в коридоре садика. Я отреагировала спокойно, мама другого мальчика побежала снимать побои и писать статьи в мвд, суд на садик, воспитателей и наверное меня))) Мой метод воспитания не подзатыльник, точнее не только он. В основном целую во все места, но в случае борзоты эти же места будут гореть. Без унижения, предварительно 10 раз предупредив. И при этом воспитании мой ребёнок никогда не подымет первый руку. Увы, порой он понимает только такие «аргументы». И к слову, интересный факт который я узнала из карате и аюрведы: у человека есть 2 точки смирения: нос и копчик. По попе деток бьют совсем не случайно))))
Я поняла, что что то не так, когда от удара мч на мне разбились очки для зрения подаренные отцом ( с папой видимся не часто, живёт в другой стране, поэтому это важно для меня).
@aygul.kid а если у мужчины начальник-козёл, который на него орёт, прилюдно унижает, провоцирует? Ну существуют же такие самодуры. Но что-то не так много случаев, когда мужчина в таком случае не сдержался и дал начальнику в морду. Значит может себя сдерживать и реагировать как-то по-другому. Да, конечно, есть неадекватные женщины, но есть масса других способов отреагировать на такое поведение, не применяя рукоприкладства. Люди тем и отличаются от животных, что умеют сдерживать свои порывы, если они могут привести к печальным последствиям.
@vzosya Пост о мужчинах,которые искалечили женщин. Девушка выше, сказала что и женщины бывают тиранами,логично что напрашивается, что в сторону мужчин. Давайте смотреть более ясно на ситуацию: в сторону детей насилие есть как и от мужчин,так и от женщин. Это отдельная большая проблема общества, которую нужно решать. Далее, женщин рубящих мужчин в лесу что-то ни в одной новости не привели, одни истории: "она защищалась и неумышленно убила" Да,есть 1% женщин убийц.  У нас образовались две огромные (в масштабах) проблемы это насилие над детьми и над женщинами,и одна средняя - насилие над мужчиной. Если будет работать закон, он априори будет защищать всех, в том числе и стариков, и инвалидов. И меня честно смешит ситуация, когда женоненавистники кичатся,что к ним применяется моральное насилие. Помню даже один комментарий от мужчины под постом убийства девушки. Он написал, что моральное насилие над ними больнее, чем физическая над женщиной 🤦‍♀️ Мне такие мужчины представляются тряпками. Эдак сидит такой и тихонько плачет,пока жена пилит (скорее всего из-за того,что не может прибить гвоздь третий месяц, или давно не занимался с детьми, я же типо работаю, да?  Мужчины?) Человеку над мозг и умение разговаривать, либо прокачай навыки как договариваться и выставлять свои границы, либо просто вали,раз человек тебя не слышит. Только тряпки выбирают физическое насилие.
Странно вообще звучит "допустимый уровень насилия".... Типа "до сюда не лупит, а вот отсюда слегка поколачивает, но ведь это в допустимых границах" 🤔
Если мужчина показывает силу и то, что в ответ женщина не может противостоять, нах такие отношения? Я сказала что муж - это защитник, а не тот, от которого надо защищаться.
@nastenka_slastenka2588 а чего подождать хотите? Он ведь именно таким поступком и проверил ваши границы на прочность. И оказалось, что можно здесь все. Еще предидущие девочки были правы. Вопрос о том, волнуют ли его ваши чувства вообще не поднимаеться. Судя по всему, не волнуют.
@tatiana_polchenko я поняла, что в вашей конкретной ситуации это сработало как стимул поискать причины в себе и самой стать лучше; но это только ваша ситуация. А у Милы в комментариях несколько сотен тысяч неокрепших женских умов, которые прочитают «ну замахнулся, зачем же сразу уходить», и воспримут это буквально, без поправки на свои жизненные реалии, и останутся рядом с кухонными боксерами и абьюзерами, которые неисправимы, и вместо того чтобы уйти, будут сидеть рядом с ними, заниматься самокопанием и искать причины в себе, в то время как на самом деле им нужно бежать подальше от этого мужика и быстрее к психотерапевту
@kosmetolognino я живу во Франции 10 лет и ни у одних моих знакомых с детьми (а таких куча) ещё никого не забирали
Виктимность не осознается виктимным субъектом. И транслируется микроспазмами мышц. Её сложно усечь в себе сразу.  Включается мощная защита и оппавдания патологического деструктивного поведения. Но ведь что заметила, садюга с одной женщиной тот же мужчина - зайка с другой. Реальный пример сестры перед глазами.
@yapatlataya так баба ж виновата во всем. Убил - сама виновата, бьет - тож ты виновата. Родилась девочкой - терпи и сама виновата.
@altajskie_travki от агрессивных алкоголиков держитесь подальше. Общение с таким дедушкой мир вашего малыша не обогатит. Муж поддерживает и это главное. Я бы точно не стала общаться, и ребёнка не пустила туда.
@annxus816 конечно. Такое только однажды. И то по ситуации. Если человек на «отвали» купил и ему это ничего не стоило - то не вариант. Так же как и не вариант давать шанс после полноценного  удара, швыряния и тд 😢
@evushek развернуться и уйти с вещами вариант? Или только бить? Хотя, мужик, скорее всего вдарит, т.к. будет своё "достоинство" защищать
👍👍👍👍👍👍👍👍👍Мила!!! Истина!!!
@annxus816 вы так правы 😔
@mademoiselle_strawberry виноваты всегда двое, нас не учат психологии семейных отношений, предохранения, сек су ( слышала про некоторые школы). Но вот как правильно разговаривать и не тащить в свою семью родительский сценарий учимся сами на своих ошибках. Может вам и обидно такое слышать, что и ваша вина есть. Но в моей семье есть 2 примера, когда женщина доводила мужчину. Сын полгода терпел бешеные крики, ещё и успокоить пытался: здесь же ребенок. Не бил, но сильно руку вывернул, она хотела уйти, я ей нашла несколько!!!!! мест, где её примут безплатно, стала договариваться с садом, чб взяли временно 1.3 ребенку было. Готова была всячески помогать. Я знала, что надо уходить.... Она тадам!!, не ушла!!! Вернее, ушла, но через 3 года, доведя ребенка до ужасного состояния. Я до сих пор её вытаскивают, недавно страх прорабатывали.  У сына так характер испортился за это время. Вот прямо сегодня дала ему установку😄: включай обратно ангела. Переживаю за его новые отношения
@alis_wind Верю.им повезло.
@peterburjjenka я тоже таких знаю. И эти женщины просто кошмар. Во всяком случае мне такие попадались
@tamara_sporty за то, что проиграли.
@alina_superego вы были в такой ситуации?
@jenka_ko @vesnyana_lesnayafeya спасибо, девочки. Так и планирую) хотела убедиться, что действительно не борщу
@ianavik А что значит " женщины сами напрашиваются, грубят" и т.д..Я такой же человек и личность, и если меня послали, я пошлю в ответ, если меня обозвали тоже будет ответ. А то что получается, "что положено царю, не положено холопу"?
Никаких побоев быть не должно. Мне кажется некоторые девочки сами виноваты. Все терпят... Боятся... При первых проявлениях надо делать ноги
@tatianavng это всё субъективно, как и уровень злости в зависимости от пола. В любом случае вопрос неумения контролировать себя, управлять своими чувствами и эмоциями токсичен и травмоопасен в первую очередь для наших близких.
@tatiana_polchenko вы написали «считаю перегиб уходить, если просто замахнулся», у него же эмоции. И судя по количеству комментариев под вашим сообщением, не я одна восприняла это как оправдание такого поведения 🤷🏼‍♀️
Я всегда была против насилия физического и морального. Разойтись единственный способ спасти в себе женщину и, иногда, жизнь.
Никакого допустимого уровня насилия быть не может и точка.
@netygilina.katt а себе тоже врезал? Или она одна выступала из пары?
Да не защитит этот закон жертв насилия, а в семейных ценностях наведёт немало проблем. Все  на эмоциях, бедные женщины, а кто-нибудь читал этот закон ? Безумие в головах, никакой рассудительности, лживые факты, непонимание закона для чего он нужен на самом деле 🤦🏻‍♀️ Я против насилия, но закон этот нам не нужен, он не о том, о чем вам впаривают, граждане сострадающие. Разберитесь сначала со смыслом этого законопроекта. Развал семьи это!
@ulia_mi 👍👌👏❤️
@lerusya_rusya а то как же) ровно так же как "довела - вот ей и врезали" существуют "раз тебя облили помоями - значит что-то сделала не так, слушай мужчину и исправляйся")))
@dina_and_ariana не мужчина, а дети. Матери бывают жестокими и избивают детей
@yu_orowl вот такая логика у всех женщин в этой ветке )))) я, конечно, расстроена, но не удивлена, они называют вещи не своими именами и считают, что провокация не равно то же самое что виктимблейминг очень классно
Тем временем на чемпионате мира по аргетинскому танго муж зарядил своей жене кулаком по лицу, за то что расстроился их неудачным выступлением. Это конечно же российская пара танцоров. Впереди планеты всей. И надо послушать жену, она уже все простила. Всё таки женщины тоже несут ответственность за то, что с ними происходит
@knshinanime мне кажется или я со школьницей/школьником общаюсь, это что за подмена понятий и двойные стандарты. Короче, ты чё несёшь деточка? 😂😂😂 Что за ахинея.
@kipisholog жена-терпила)
@lash.architect именно уходить и сразу же разрывать отношения - перегиб. 
От ситуации, конечно, зависит, но я бы посоветовала сильней очертить границы, указать серьёзные необратимые последствия ; «проучить» человека, проработать все вопросы и проблемы (они точно знают есть, и уходя, мы берём их с собой), в идеале - обратиться к хорошему семейному психологу
Рукоприкладство в отношениях в принципе недопустимо. Это уже не отношения.
@balobanova.natalia62 "может вам и обидно такое слышать, что и ваша вина есть" . Нет, мне вообще не обидно, так как я ни разу не была в отношениях с человеком, который хоть раз прикоснулся ко мне без любви!  А ошибка женщины только в том, что она оказалась в отношениях с человеком, СПОСОБНЫМ на насилие. Что движет ими, когда возвращаются? Может, страх, что их найдут и убьют. Может, аддикция к абьюзеру. Может, еще что-то. Но почти всегда это сдвиг психики, то есть болезнь. Можно ли винить психически больного человека? Вы возьмете на себя смелость виноватить больных людей?
Страшные вещи творят из-за того, что жёсткого закона нет.
@tatiana_polchenko главное это не превратить в постоянное купи-продай (дорогие подарки в обмен на свинство и унижение)
Вы такая умница, хоть и красавица!
К счастью, я не испытала насилия. Думаю, это потому, с раннего детства бабушка мне внушала: в любых отношениях, будь то подруга, или парень, если тебя что-то не устраивает, не надо кричать, ругаться, драться, оскорблять. Срака об сраку, и кто дальше отскочит. :))) Теперь это мой девиз по жизни.  Со мной рядом только хорошие люди.
@kempia Вы серьезно?!))) Под видом того, что "женщины слабые" вы просите индульгенцию на насилие?! Офигеть можно...
@ioanovna2809 не воспитывайте мужиков и лупить не будет. Просто не терпите недостойное поведение и все, уходите
@rozazherebova незнаю что держит, не лезу никому в душу поэтому тоже не понимаю
Мила, благодарю! Это как раз то, что мне нужно было прочитать сейчас! ❤️
@olgarazinkova8879 она очень симпатичная девушка и  мне кажется, тут дело не в недалекости, а в той среде, где она возможно выросла или оказалась сейчас. Религия или ее родители.. кто знает, как она пришла к такому обесцениванию своей жизни и здоровья
Много раз видела как женщина доводит мужа до просто искр в глазах. Есть такие особы...типа ,а что такого сказала...я же правду...ты такой...что я сделала...а потом во все колокола...спасите-помогите...ужасно( и может этих мужиков уродов такие вот мамаши воспитывали.  Сколько я ист
@an_alexeeva67 границы пробовал, засранец...понял, что можно, что простят - и ни в чем себе не отказывал. Вы умничка, что сделали правильные выводы😘
@baraduka003 не молоть языком провокации
@i_irinochka28 сколько я истерический вижу и бьют и обзывают своих сыночков малышей...вот и вырастает такое чудовище, мстительное и агрессивное...уважайте себя! Своих сыновей и мужей! Грубость не терплю...слово даже.. схватил...уже  звоночек...
@ianavik нормальный мужчина 1. Не женится на такой. 2. Если уж женился, то поведением своим ставит рамки. 3. Если и этого такая жена не поняла, то уходит, есть еще варианты,, спивается, уходит к любовнице, умирает от сердечного приступа) Вон сколько вариантов и единственный правильный это уйти  раз тебя не устраивает партнер, а не в нос бить😥 Я тоже склонна покричать (модель маминого истеричного поведения к сожалению) мой муж просто уходил "в себя" и переставал разговаривать, и я со временем искоренила в себе эту привычку орать и на него, и как следствие на детей да и вообще ни на кого.
@ivanova_kri вы просто не видите всю картину, что насилие бывает и ОТ женщины в сторону мужчины, психологическое в том числе, и физическое тожн
@lika_zayets точно
Сильная публикация. Трогательное фото.
@e_kuklikova нечего защищать тех кто сильнеп
@evushek если жена кувыркается с братом или звезда тройничка и зовёт присоедиться, то даже пощечина не заслужена. Объясню, если вы застали жену в такой ситуации, то это давно уже не ваша жена, где-то муж упустил из виду момент, что штамп в паспорте не равно нормальному браку. Что надо сделать, чтобы так демонстративно рвать подслеповат?? Нормальная женщина конеееечно должна просто уйти до "брата, тройничка, тройничка с братом". Окей, жена аморальная шлюшка, но это просто конец брака/отношений, а не повод для насилия.
Нет, насилию в семье не место. Мужчина, поднявший руку на женщину, не мужчина, ничтожество. Такие должны оставаться без семей.
Все вечно говорят - уходи и беги. И не понимают, что порой абъюз не так ярко выражен как физическон насилие. А женщины прощают часто и любят. И дети у них, и жить негде больше. Вот и терпят((( Но и унижать мужа не надо, порой никакого уважения к мужчине нет. И тогда он постепенно деградирует(( так, что может стать агрессивным. В семье должно быть обоюдное уважение. Если нет его с 1 стороны, то нужно искать выход
Все забывают, что закон не касается пола и выливают обиды на неадекватных мужин. Есть и женщины, которые бьют мужиков! И мужики, кто не может ответить. А еще бывает, родители бьют детей и наоборот дети -  стариков! Этот закон для любого вида домашнего насилия, а не против мужин! И не надо демонизировать мужин. Но и унижать их не надо намеренно.
@e_kuklikova Скорее всего, это пишут или мужчины, которые пытаються продавить такую штуку до уроаня нормальности, или больные на голову женьщины, которые согласны, чтобы ими пол вытирали и считали зп скот. Если это пишут женьщины- то это прям реально не нормально! Это просто будущая жертва, и она зпявляет, что с ней так поступать можно! А дальше уже вопрос времени. Она то думает, что самая умная и хитрая (очернив репутацию других женьщин она, якобы, на их фоне ангел) Проблема здесь в том, что она не понимает, что унижая женьщин всех вместе- она унижант и себя. Это уже все. Клиника. Будущее мясо.
@lubovb1811 вот потому он сейчас и бывший) все правильно
Согласна с каждым словом! 👍👏
@onthisland ну как бы так сказать, даже не знаю, иначе тут вообще такое начнется 🤣🤣🤣 первый раз слышу чтоб мужчину пилораму - называли воспитателем 😁 пилорама она везде пилорама, не зависит от пола
@irina_boykova_blog дай бог 🙏🏻
Оправдания мужу насильнику нет. Если мужчина поднял один раз руку на Вас он будет это делать всегда. Это такой тип муд
@alex_falin даже пачкаться не буду. Куплю ближайший рейс на море или в горы на 3 дня, напишу чтобы со шмотом в эти три дня уложился
@iakusheva1900 спасибо 🙏🏻
Это такой тип мужика-слабака ему это доставляет кайф. И поверьте у него всегда есть оправдание. Бежать подальше от такогр даже с 5 детьми!!!!
@lubovb1811 в продолжение ... сейчас наша задача как родителей не говорить такое своим детям. Согласитесь, от многих слышу в адрес детей « а ты это заслужил?», вот и вырастают потом такие « дрессировщики» и те, кто пытается как в детстве « заслужить»
@iremisfairy отличный выбор👍😁
@ol8674 я в шоке сейчас. Мне бывший муж говорил - что тебе подарить? Я отвечала, а он говорил - а ты заслужила???
@devyshkapobeda Вы умничка👏💐 Я получила за то что пока варился суп я смотрела сериал на телефоне😁 а не гипнотизировала суп, так видимо вкуснее бы было. Ну получила не по лицу, так что в понимании некоторых тиранов значит не получила вообще😐 И ничего что кулаками, как боксерскую грушу👌Жаль что не с первого раза ушла
@kempia ну там действительно был повод, особенно по тем временам. А барышни частенько в современном мире руками размахивают почём зря... Потом мирятся - и опять размахивают... В из случае это не показатель того, как глубоко она оскорблена недостойным поведением, а просто эмоции и плохое воспитание
@nastenka_slastenka2588 Сказав A, говори Б. Иначе, твои слова ничего не значат🤷🏼‍♀️
@kosmeticheskiykabinet знаете мужчине не нужно сильно напрягаться, чтоб так толкнуть, тем более она худенькая, а если еще и в гневе уже допекли, то сами представляете силу мужика, поэтому женщина должна тоже думать, как Мила написала мужчины злее, сильнее и тут не поспоришь, наражен не надо лезть. Сейчас дети то не сдерданные, что говорить о старшем поколении с подпорченной психикой в погоде за заработком, чтоб все семье дать лучшее
@ol8674 100% согласна
👏👏👏
@knshinanime оправдано? А зачем жить с таким человеком? Это насилие с обеих сторон. Меня удивляет, что люди так живут вместе вообще. Зачем?? Это же ваша единственная жизнь. А люди ее тратят на мат, обиды, побои, гнев.
Подписываюсь под каждым своим
@natisunnyday да не живут они уже давным давно
@altajskie_travki муж вас поддержал, и это главное, он наверно и не такое в детстве видел. А остальные давители пусть сами с ними и общаются. Если свекровь хочет общаться, пусть одна приходит и на вашу территорию, где ваши правила. А на своей территории они пусть хоть каждые выходные поджигают дом и мутузят друг друга.
@lerusya_rusya да, но всё же это исключение, я думаю. Больше таких не встречала
@knshinanime ну и правильно. Никто не заслужил ни чтобы на него матом орали, ни чтобы били
Единственный допустимый уровень насилия в семье - в постели😉 и то при обоюдном согласии)
Это оч хорошая статистика,что в 3 увеличилось количестао обращений в полицию с заявлениями о побоях.Раньше женщины боялись сразу писать заявление,т.к. знали,что за пощечину мужа посадят в тюрьму.а теперь,благодаря этой поправке, сначала на мужа наложена будет адм.ответственность и тролько в том случае,если нет никаких следов от побоев и внутренних повреждений.Если 2й раз поступит заявление,если и в 1й раз останутся синяки и др повреждения,то уже наступает уголовная ответственность,сразу.Это победа.Получить пощечина,написать заявлнние и все, уходить от него и знать,что второй раз побоится пальцем тронуть
@yapatlataya не до всех дошёл смысл вашего вопроса😄но он хорош👍
👏👏👏
@knshinanime это как пример неадекватной реакции на слова, а не конкретно ваш случай.
@onthisland и правильно👍
Это вы себя уговариваете что муж это плохо? Или мой не такой уж и мудро( с ударение на о)
@nuts.tata 👏 согласна с каждым словом
Я заметила такой факт. Парень замечательный, но маты несёт только тогда когда я это делаю. Когда агрессивно веду себя, ругаюсь или психую, соперничаю. Тогда он воспринимает меня не как женщину а как соперника. Он напрягается в эти моменты. Я поняла, что он реагирует на мое поведение. У него здоровая психика и многое зависит от меня. Я к нему с нежностью и в ответ тоже нежность, я спокойна и он спокоен. Вообщем не провоцирую и не унижаю но ставлю на место если начинает границы переступать МОИ. ☺️
Но если у человека (психами могут быть и мужчины и женщины) психика больная... тогда надо бежать от таких. Маньякам всеравно что ты им говоришь, они хотят крови и первые позывы всплывают в общении и поведении. Девочки будьте аккуратнее с выбором❤️
Виктимблейминг.
@rina.lex.photo отчасти согласна с Вами...есть люди, которые, к сожалению, слов не слышать, признают только силу... Это печально...
@netygilina.katt за что ударил-то? Жопой на танцполе вертела, сучка?🤣🤣🤣
@e_kuklikova да русские тоже офигели🙈
@les_19.08 откуда такая агрессия..
@rina.lex.photo ну раз у вас проблемы решаются порой рукоприкладством,  ок.  Живите так и дальше.
@ulia_mi вы правы , там явно недалекая мадам
@mozgovaia_ev вы серьёзно не понимаете?? Очень запросто можно провоцировать и довести человека до безумия. И получить за это в лоб)
@iakusheva1900 я после развода узнала что у него психопатия
@katrina_kovalevska с вашим благословением буду жить) спасибо вам и всего доброго! ❤️
@paljmo4ka_kljopo4ka у нас бабушка такая... Кошмарит всю семью...
@capitanoflife молодая красивая девушка😍 Вы найдете себе гораздо лучшего мужчину, нафик таких шутников😱
@les_19.08 вы молодец что вовремя ушли. Желаю вам и детям счастья, спокойствия и гармонии))
Искренне считаю, что нет "допустимого" насилия. Никто не имеет права бить, толкать, давать пощечину... Женщина в любом случае слабее, и мужчина, поднимающий руку на женщину, по определению не мужчина.
@ulia_mi благодарю, очень приятно☺️💛
Насилие в наше время - это что из области рабовладельца... Но не сейчас
🙏🏻
@evushek адекватный человек бить не будет. Разведётся и все. Но простите, не поверю, что была идеальная женщина, а тут вдруг пришёл домой и она с тремя. В большинстве случаев все мы знаем во что вляпываемся. А если нет, то за несколько месяцев совместной жизни  точно узнаем. Каждый имеет право на свой выбор. Человек - не собственность. Имеет право и брата выбрать, и сестру, но ты сам имеешь право не жить с таким человеком.
Я против насилия, ничем нельзя оправдать
@les_19.08 я имела ввиду от мужчины , который вас бьет
@54321cat вы потрясение где увидели? Давайте хватит придумывать то, чего я не писала. А лучше внимательней читайте. И давайте уже закончим разговор
@natalyavlasyuk я сама деликатность . Мне интересно всегда зачем женщины рожают от садистов и тиранов .
@knshinanime "ой короче" это конечно аргумент весомый 😂😂😂. Но я и написала, что мог бы и поорать, проорались бы глядишь и утихли бы страсти. Руками-то зачем махать, тем более на мать своих детей.
Я совсем не +, у меня заниженная самооценка, но с самой школы я считала, что нет ни чего такого что бы сделала женщина чтоб "заслужить" побои🤦 на 2 курсе института подруга поделилась, что ее парень однажды ее ударил. Но, сказала она, "я сама в этом была виновата" 🤦 как?!что?! Что я услышала?! От красивой девушки модельной внешности, что она САМА!!!! Виновата?! Заслужила?! Да какая разница какая внешность?! Не может женщина заслужить этого!!!! И вот только что мне подруга сказала, что "очень хороший парень хочет со мной встречаться, ну подумаешь он в первом браке жену бил ..." Я даже не дослушала ее🤦
@i.am.karine зачем, я уже написала. Повторяться не буду
@kosmetolognino у родной сестры вашей клиентки забрали детей просто так, по доносу соседей?
@knshinanime и не надо, мне и без написанного картина ясна. Законы и порядок не для вашего отца писаны.
@ollyazz да, сначала моего брата били ( по совету классного руководителя), а потом он вырос на голову выше отца и всё вернул. Насилие порождает насилие
@tatabogata Она там живёт давно. Замужем и рассказывает что и как там.
@kruglovaalenka Это неправда, потому что если Вы из России, то это запрещено законом
@lucygrad81 боюсь попасть под град обвинений, но почему это он должен уходить? На него орут и его матерят и оскорбляют в присутствии ребёнка в его же квартире а он должен уйти? Может тот кто вносит дизбаланс и хаос в семью и пиз...уходит?
@alex_falin я скорее всего просто офигею до потери дара речи. Глаза выпуск, рот раскрою и растеряюсь. Насилие - точно не моя реакция.
@tatabogata Вы живите и радуйтесь. Выбешивает когда про Россию пишут всякую муть. Миллионы люлей мечтают жить в России. Ваша хвалёная европе в полном болоте - гей парады,ювиналка,секспросвет...Нравится там - живите. Только я сочувствую.)
@kosmetolognino конечно, не дай Бог кому пережить такое. У меня нет детей, но практически у всех друзей есть. И среди всего моего круга знакомых никто не боится рожать, потому что вдруг отберут) извините, но звучит это как будто цитата из правительственного телеканала. Здесь есть определенные правила, когда нельзя оставлять ребенка одного дома до определенного возраста, что я считаю совершенно оправданным, а также абсолютный запрет на насилие над ребенком (да-да, даже по попе шлёпнуть, чтобы успокоить истерику нельзя).
@ek.amirova это ужас. Ради "поперечной"
@savinova_av видимо считала что можно
А Вы слышали про случай в Саранске? Где мужчина, избил женщину и вытолкнул в подъезд, а 5 месячную девочку хотел вышвырнуть в окно( хорошо там сотрудник полиции успел.
@kriventsova.life здесь не про это. Я говорю о том, что маленький человек думает, что раз ему больно, значит в этом виноваты другие и что бы ему стало легче нужно тоже причинить боль. Вымещать злость нужно учить, но делать это осознанно, правильно, а не на уровне рефлексов.
@vesnyana_lesnayafeya спасибо за ответ. Тоже так думаю, просто такое давление и непонимание вокруг. Свекру поставлено условие «хоть капля алкоголя и развод». За других не скажу, но мне бы хватило этого, чтобы развестись. Несмотря на общие кредиты, страх остаться одной в 47 лет и тд. Говорят, я жёсткая слишком 🤷🏼‍♀️
@olgakuzzzz да, тоже так считаю. У ребёнка травма, месяц кричала по ночам и плакала, да и сейчас боится спать
@tatabogata Жесть. Ваш круг не вся Европа. У меня другие сведения. И у моих друзей,живших там 6 лет другое впечатление о жизни в Европе. А телевизор я не смотрела лет 18 уже.
@belonorkina и мужчины есть
@i.am.karine конечно. А вы ангел. Ну я вот вам позавидую сейчас. Гляньте программу или погуглите, где девушка, защищаясь от побоев схватиа то, что было под рукой на кухне- нож, а он на него напоролся. Ну и конечно же назовите ее убийцой страшной и насильницей над мужем. И в тюрягу ее. Законы же не для нее правительство пишет. А еще туда же тех сестер, что оборонялись. Тоже жестокие убийцы-маньячки, гнить им в тюрьме. Чё уж тут, давайте всех туда же
@tatabogata шлёпнуть по попе ребёнка за истерику это насилие?! Прям всегда???
@alexafan1987 сейчас, подождите комментов. Конечно же попадете😁
@sia_rosa Стокгольмский синдром какой-то. P.s.: у Вас потрясающие фото!! :)
@katerinochkaknyuzzzewa вот есть у меня одна родственница, муж ее мог отмутузить. Ее же дети (уже взрослые) рассказывали, что она совсем границы переходила. ее муж бывший зек, но очень уважаемый в городке. Так она ему всегда говорила, что его петушили в тюрьме😁 после этого всегда получала.
@devyshkapobeda вы молодец! Всё правильно сделали! А ему чтоб кирпич на голову легонько шлёпнулся..)
Не существует. Причем ни для кого. Ни в целях воспитания детей, ни в целях воспитания жён. И побои - это не "заслуги", а психические  расстройства того, кто бьёт. Только лечить и пострадать такому не надо - жена не психотерапевт. Ударил - прощай. Исправить такого нельзя
@knshinanime да, можно молчать и слушать. Если не хочет, мужчина может: а) расстаться; б) вызвать полицию; в) подать иск и в суде доказывать причинение морального вреда и взыскивать компенсацию. Применение физического насилия в ответ на «материла, как полоумная» не допустимо! Может и сам поматерить, как полоумный, если есть желание. Но больше ничего. А то сильно хитрожопо, она ему мат, а он ей сотрясение мозга...
Не существует допустимой нормы насилия в семье! Никто не имеет право даже пальцем к тебе прикасаться без твоего согласия!!! И орать, унижать тоже! Пусть орут и руки распускают в зале на тренажёрах , или в тюрьме. 🤬
@knshinanime ой
@aygul.kid есть песенка смешная Стрыкало " я бью женщин и детей" - описание классического мировоззрения любителей распускать руки.
Не повторяйте девки ,,Бьет значит любит " (( дажев шутку ..и присекайте слова мужа - слова имеют власть. А вообще мужчины свободолюбивые существа и жить вдвоем в замкнутом иак сказать пространстве с одной...вот так и проявляется - в агрессии ((( брак немовершенное изобретение
Почитала, пост, ужаснулись комментам и пошла НАСИЛЬНО давать двухлетке сироп от кашля!🤗
@knshinanime раз не трогала, значит и защищаться ему не нужно было, получается если ударил, значит напал. Закон для чего пишут?
@aygul.kid это значит, что она склочная женщина, но провоцировать - это намеренно чего-то добиваться. А насилия она не добивается. Добивается или того, чтобы перестал вести себя как ничтожество (по её мнению, конечно), или просто сливает негатив, или самоутверждается, много вариантов. Но однозначно, это не провокация получить тумаков, в этом ей выгоды нет. Бьёт мужа сковородкой - сама проявляет насилие. В этом случае мужчине надо защищаться, конечно.
Знаете.. муж меня бил. Сейчас понимаю, что это было в системе у него. При не гуляла, не выпивала, не транжирила, и даже не оскорбляла. Прям пай-девочка была. Он провоцировал на конфликт, а потом и🥊 спарринг начинался. Потом я на провокации не велась и уходила в другую комнату, но и это не помогало. И знаете, что самое обидное?! Что все его  родные об этом знали!!! Но НИКТО ему ничего не говорил. Так... пальчиком погрозят. И я до сих пор  хочу, чтобы этот человек ответил за каждый синяк на моем лице, за разбитую бровь и за море пролитых слёз.
@nikolaiatamanets смотрела.... Поняла, что это на оно и походит.. Но чел постоянно меня зеркалит.
@i.am.karine про ножи и кипяток читали? Еще раз... комменты все прочтите
@tatiana_polchenko А если пощёчину дал на обидные слова один раз? Как считаете, это конец?
@i.am.karine а про насилие психологическое и эмоциональное вы превыше слышите? То есть женщинам можно материть, как полоумные, а мужчины что? Молчи и слушай. Ой короче, или читайте все, что я написала, или нам нечего обсуждать
Уровня допустимого насилия, по мне вообще не может существовать! А женщины, которых обижает мужчина, а она все равно не уходит, по моему мнению "за что боролись, на то и напоролись", и не надо говорить что выбора нет, того нет, пятого, десятого нет. Значит нравится!
@pollystravel ❤️
@baraduka003 бежать
@tatabogata да не цепочка. А родная сестра моей постоянной клиентки. И не только они..
@onthisland я не оправдываю мужчин. Я говорю о причинах насилия. Причина не равно оправдание. И если вы знаете, что дразнить собаку нельзя - укусит. Зачем дразнить?
@tatabogata ...и у Вас нет детей пока. Когда коснётся,не дай Бог.
@elisabetta_tumilovich должен, но он не женщина, реакции другие. Хотя мой муж просто не может руку на женщину поднять - проверено😀
@mariyailianovna в идеале - это новенький Рендж Ровер у вас под окном 😂
Я бы ушла, конечно сразу бы и дала бы понять, что не потерплю такого.
Но дала бы шанс доказать, не просто болтовнёй, а очень значительным поступком, дорогущим подарком (Рендж Ровер😂) и пониманием, что я не потерплю больше никаких рукоприкладств и никогда. Точка.
Если нет всего этого, то вывод - не дорожит мужчина. Не держит себя в руках. Не берет ответственность. Не нужен.
@ivanova_kri да, понимаю вас, тогда конечно любой намёк на оправдание насилия это больно. Удачи вам в будущем, пускай у вас все будет хорошо
@nuts.tata Вы правы на 100%. Ты такая вся типа замужем,а тебе потом..знаешь...было..презик - надёжная вещь!  А так я - ни ни.🙈 И ты такая умерла просто. И он конечно сразу умер. Но боль с тобой. Навсегда?
@lika_zayets спасибо😊
@caseymakeup согласна, зачем вообще такие отношения где вы друг друга матом кроете? Я не представляю себе чтобы в здоровых счастливых отношениях даже крики друг на друга были, не говоря уже о- замахнулся, толкнул и тд
@nastenka_slastenka2588 зачем жить с человеком, у которого нет к Вам никакого уважения ?
@kat_ashmanova и правильно сделали )
@annagudyno
Реву... так близко... невозможно!!! Но я избавилась 🙏🏻
@smirnova_helga_ согласна, нужно сразу уходить. Чем больше позволишь, тем хуже с тобой обойдутся
@gentle_girl.8 спасибо)
Согласна с Милой на все 100%. Сразу уходить,  не ждать 2 и 3 раза,  потому что они будут. А потом все больше насилия. Спасибо,  Мила, что поднимаете эту тему. Настоящий мужчина ни при каких обстоятельствах не ударит
@aygul.kid причина насилия не в поведении женщины, а в поведении мужчины. Даже собака не каждая укусит, а только какая-нибудь несоциализированная/цепная/бродячая, другие собаки скорее станут играть. А уж человек куда более  психически развит, чем собаки. Если мужчину будет прилюдно оскорблять, унижать, доводить какой-нибудь здоровенный  качок, то мужчина проявит чудеса выдержки, ещё и сам извинится перед качком за то, что он такое убожество вызвал недовольство качка. Всё дело просто в том, что женщин бить не страшно, вот и всё. Не в поведении женщины дело, а в психологии мужчины, который считает, что кто сильный, тот и прав.
@ollyazz ну вот неизвестно, как они будут вынуждены действовать после принятия закона...поэтому надо, чтоб он был написан с учётом, что у некоторых "доносчиков" с головой нелады
Одно дело провокация мужчины истеричным поведением, унижением, открытым пренебрежением. Другое дело, когда мужчина психопат, спровоцировать его может все ,что угодно.
На меня вчера наорал начальник. Я почувствовала себя беспомощным ребёнком. На «так со мной нельзя» не хватило энергии... Мужчины чувствуют свою власть над женщинами. Чувствуют, что сильнее и пользуются этим.
@54321cat я считаю, что дать пощечину в единичном случае за неадекватные поведение, чтобы угомонить человека- это не избиение. Как вы это к избиении приравниваете, в голове не укладывается. Ну тогда для вас и нос сломать, и в кому отправить, и убить- одно и тоже. Нам явно друг друга не понять
@fae.spark это ложный донос. А девушка спрашивала про примеры домашнего насилия над мужчинами. Описанный вами случай вообще не из этой оперы.
Нет допустимого уровня и не будет никогда . Как чуть что- бежать, пока целые и живые.
@nastenka_slastenka2588 раз сказали, выполняйте. Иначе, он увидит что ваши слова пусты, и будет повторяться каждый раз и он не не будет бояться что вы уйдёте . Вы не уйдёте
@kruglovaalenka 👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
@irina_boykova_blog вот и женщина тиран 😁
Допустимый уровень насилия в семье и за её пределами 0! Даже 0,стремящийся к отрицательным значениям. Насилие для человека допустимо только как оборона.
@lerusya_rusya если женщина доводит мужчину словесно, то пусть и мужчина ей отвечает тем же. Физическое насилие - это грань уголовного кодекса уже. Мужчин-психопатов больше, чем женщин, кстати. Доводящих и пилящих огромное количества, но благодаря нашей культуре, если мужчина пилит - это он воспитывает. А если женщина пилит - это она нарывается.... Двойные стандарты.
@mrs_leshchenko не то слово!
@ruti_tutti ну была бы с какахой тоже по башке получала бы, а так пока все только на оборот, холит лелеет и на руках носят, относится с уважением и даже голоса не повышает 🤷🏽‍♀️
@sofiren311 а еще многие кого в детстве лупили говорят :
«Да, меня в детстве ремнем /по попе лупили - и ничего, нормальным вырос и своих буду бить, только так и можно воспитать нормального человека» - об жтом у многих психологов написано, и очень сложно сломать этот порочный круг, не мало вероятно, что  те кто говорят что жертва сама напросилась - из этой же серии битых воспитанников
@rina.lex.photo а если бы дедушка впал в полнейший маразм и начал кого-то или вас,  например,  крыть матом,  тоже бы ему треснули?  Что вы несете.  Просто мрак.
@artvik87 потому что видел,как отец бил мать,и он принял эту картину мира,как норму и сам себе подсознательно ударить женщину ,а один раз ударив,если женщина не ушла,будет бить ее дальше,для них это как наркотик,женщина замолкает и становится покорной
@evushek бить людей нельзя по УК РФ. Вообще никак и никого, кроме самозащиты.
Как правило в семьях,где не было рукоприкладства и криков ,дети строят здоровые отношения и мысли там нет,чтобы бить жену,и так же у женщин,те кто видел как Папа пьёт или бьет маму -не бояться пьющих и агрессивных мужчин,для них это-норма в подсознании.
@marrusia это не их уровень, это то, как их воспитала среда. Надо менять нормы общества, и таких людей будет в разы меньше
@anastasiiaa.905 Я об этом знаю, это наводящий вопрос для автора)
🔥
@mico_art возможно она будет.  Но ваша история и ее посыл выше и важнее этого. Когда будете на 100% морально готовы и решите,  что это вам (и другим) нужно,  смело публикуйте.  Но опять же.  Будьте готовы к тому,  что есть люди недалекие и злые, они захотят уколоть.  Пока вы еще под воздействием тех эмоции,  вам будет трудно пропу кать это мимо ушей.  Держитесь и верьте,  что впереди только лучики света и полное спокойствие☀️
а если я в приступе агрессии поднимаю руки на мужа? я тиран? не ну выбешивает ркально временами своими мужскими закидонами, как месть на 8е марта, типа и ты сиди без подарка, хотя я на него батрачила 2дня на его застолье. вот тогда я была в ярости и выкинула его цветы. просто не переношу мертвые цветы...
@onthisland а как назвать поведение женщины, когда она кидается на мужчину со сковородкой? Когда она ежедневно методично втаптывает его в грязь называя ничтожеством? Когда она прилюдно смешивает его с грязью?
@_all_we_need_is__love__ да, я тоже надеюсь, что тот человек мудрый и не посоветовал нести этот крест до победного
@kosmeticheskiykabinet не всегда это так.
Соседку моей знакомой выкинул муж с пятого этажа, до этого постоянно избивал. Она вся переломанная была, собирали по кусочкам, реанимация. Вышла из больницы, живет с ним в той же квартире.
...подписала...
Знакомая, из моего подъезда, приличная с виду семья, девушка была управляющая банком, муж задушил ночью подушкой, его даже не посадили.
@olgarazinkova8879 да, не участковому, увы.  Я  не понимаю, как приходит в голову отпускать ребенка с человеком, который бьёт его мать
@alina_superego нормально так «толкнул» об стену,что аж сотрясение получила😏
@i.am.e.lena согласна конечно. Ужасно
@kosmetolognino не сомневаюсь в порядочности вашей клиентки, однако это достаточно длинная цепочка "сестра клиентки слышала что у кого-то забрали ребёнка по доносу". Я живу в Европе и куча друзей и клиентов по всему миру (в том числе и во Франции). Просто бывает что родителям проще признаться, что соседи "настучали" просто так.
@lerusya_rusya очень странные рассуждения как буд то этим битьём что то поменяется у нее в голове ??или может начальнику который выносит мозг и срывается потому что с женой поссорился утром тоже хорошенько влепить ???
@knshinanime отец не имел права давать пощёчину матери. Вы его оправдываете, далее оправдываете мужа, считая, что если вы его выведете, пощёчина будет уместным наказанием. И сын будет свидетелем насилия, т.к. вы считаете нормальным избить его оппонента в случае конфликта. Вот так из генерации в генерацию и передаётся эта кошмарная модель поведения. А вы даже не понимаете, что тут не так 🙁
@evushek все такие добрые в комментариях под Вашим вопросом.. хотя, мне кажется, окажись они перед любимым мужчиной, который нагло изменил или что-то очень грубое сказал им - половина из них влепила б пощёчину без вопросов. А дальше уже можно было бы спокойно уйти. По себе не сужу, просто странно, что все такие благочестивые и никогда не чувствовали себя неправыми после проявления сильных эмоций)) монах-аскет позавидовал бы такому настрою 🤣
@katrina_kovalevska несу людям счастье. Что русскому хорошо, немцу смерть, видимо вы и есть этот немец. А насчёт мата... да, у моего мужа дед частенько крыл матом бабушку и пока мой муж ему не ввалил за это, сие не прекращалось. А так стал «мягким и шелковистым», как волосы после Пантин
@i.am.karine про развод читайте выше комментарии. И про другие способы утихомирить ее.
К сожалению все так. Видала многое. В семье полный ужас. С детства вижу побои. У знакомой детей отобрал. Потому что деньги решают.  В городе вот две недели назад Мужчина забил до смерти жену, был пьян. А когда понял все, решил повеситься
@veronikamagic от женщины:у меня так же,доводит,опускает до своего уровня психопода...Посмотрите Анну Богинскую)))
@ayurveda_for_woman мда) с нормами морали и прилюдно полуголыми фото согласна, нездорово это всё, к сожалению...
@knshinanime я стакан воды выливаю на мужа, когда он агрессивничать начинает, очень действенно
@ninamihalna а детей разве для мужчин рожают? Я для себя рожала
@liludallas7 🤦
@madamselezneva Вы совершенно правы
@knshinanime а некоторые женщины зная свою безнаказанность такие вещи говорят,что уши в трубочку сворачиваются!
Мой сожитель спал в моей квартире с другой бабой, три месяца всячески издеваясь надо мной, отправляя к психотерапевтам,говоря о том, что у меня паранойя и кучей домашнего насилия.
Когда все вскрылось, разбила ему нос и девице этой по роже настучала знатно, тк она все знала про меня и вместе с ним обсуждала, как опрокинуть меня на крупную сумму денег.
Сожалею ли я о своём поступке? Ни капли.
@ira.gubko у меня не было папы. У меня был дедушка, который меня ударил всего один раз: когда я обозвала бабушку дурой. Полностью согласна с его поступком. Надо видеть края и разницу (повторюсь) между насилием и воспитанием
@ksjdhxhd судя по его словам это ещё Не Мужчина. А о таких вещах как раз не стоит говорить, это просто сущность человека - что не Ваш. Поверьте, порядочному мужчине в голову не пришло бы такое обсуждать в компании друзей... Это фейспалм
Пост 😢😰 не думала, что так все плохо
@svetlana_merkuleva полностью согласна!!! Запретить всё это Г и показывать нормальные взаимоотношения М и Ж, а не уровня мусорки выдавая это за норму. Противно...
@dasha_says_ в общем жить и бояться😏
Что то все девицы под этим хештегом с нарисованными синяками. Нашли ещё один способ выложить эффектное фото. Аж бесит. Все такие лживые...
@inno4ka_znamenskaja это печальный исход... 😔 но, к сожалению, такое не редкость.
Слово провокация употребляется неверно. Провоцировать - это намеренно (!) подталкивать человека к действиям, которые выгодны тому, кто провоцирует и не выгодны тому, кого провоцируют! Никакая женщина не имеет цели быть избитой, поэтому провоцировать на насилие невозможно!
@katrin.leshchenko какой кошмар!
я тоже против насилия в  семье, нет оправданий мужчине, который хоть раз поднял руку на женщину! никто не имеет права бить другого человека! я за здоровые и счастливые отношения!
@rina.lex.photo ну видите как оно выходит,  вас один раз ударил взрослый родственник и вы считаете нормой чуть чуть бить воспитания,  так и другие с детства наблюдают жуткие побои и становятся либо жертвами,  либо агрессорами. И это тоже наблюдает следующее поколение....
@lash.architect я понимаю, что всем очень захотелось рассказать мне, как плохо замахиваться на женщину 🙈
Но я никак не пойму, где я писала обратное?
Это нехорошо, это даже не звоночек, а колокол 🔔 который звенит о том, что отношения нужно пересмотреть.
Просто попробуйте понять, что я хочу донести.
Как вы думаете, что я хотела донести моими посланиями ?
Согласна с постом на все сто! Ничем нельзя оправдать, заслужить насилие в семье! Солидарна на все 100500! Сама ушла от такого и нет им оправдания! Я не сторонник кардинальных мер, но таких надо сажать!
@irina_akkulova и по любому опять простит...... Аж бесят такие ...ладно себя не жалко,но ребёнок то чем заслужил???? Неужели совсем не страшно, что за маленькую жизнь....
А почему никто не пишет как женщины могут психологически издеваться и доводить мужчин, и это годами, а потом удивляются почему из хорошего мужа в зверя превратился и ударил!!! Границы надо знать не только мужчинам, но и женщинам, оба должны понимать что никто не имеет право ни на какую форму насилия!!!!
А у меня складывается вообще ощущение всеобщей повышенной агрессии...
Женщину нельзя ударить даже цветком! Не помню автора
@marrusia злость - не от хорошей и счастливой жизни, вот и выводы. И даже не смешно, не та тема, где смеются
@aygul.kid провокация - это подталкивание человека совершить то, что не выгодно ему и выгодно провокатору. Каким образом домашнее насилие может назвать провоцируемым? Женщины стремятся быть избитыми? Когда они ругаются у них цель, чтобы их ударили? Нет же. Слово провокация употребляется совершенно не верно в этом контексте.
@ruti_tutti 👍
@kosmeticheskiykabinet это уже ваш выбор - бояться или нет.
@tamara_sporty так и сейчас может, собственно одной моей знакомой так и трепет неовы, и опеку уже достал - там люди адекватные и своими глазами видят, что его жалобы/доносы и прочее просто плод фантазии и способ донимать бывшую супругу.
@i.am.karine руками- нет. А что, могла? Физически нет. Читайте комментарии выше, чем она его трогала
@evgeniaykypravchyk тоже так думаю((((
@pechernova об этом и речь. А потом у нас виноваты во всем мужчины. А женщины- белые и пушистые
@tretyakovaaa_86 я тогда взяла вазу и сказала что убью, если не уйдёт. Видно убедительно сказала
@kruglovaalenka 👏👏👏Алёна, Вы и правда чудесно выглядите и сын у Вас красавчик! Вы всё правильно тогда сделали 🌹
@knshinanime а что ему мешало поорать на неё так же матом, она ж его не трогала, судя по вашему рассказу, ходила за ним, но не била же, ругалась, мог её тоже послать. И ли на край развестись.
@kristislavina 😘
@savinova_av 😱😱😱 да вы что?! Неужели эта дикость настолько распространена????
@alex_falin повторюсь ,я не знаю как поступила бы в этой ситуации и ни кто не знает ...Измена - это ситуация которую нельзя вписывать в нормальные семейные рамки,тем более вносить ее в схему домашнего насилия ..Домашнее насилие - когда в семье один колотит другого без ведомой на то причины (для поколоченного не для колотящего ) к сожалению,  люди не только подвергаются физическому насилию ,а сколько пострадавших ,доведенных до самоубийства ,благодаря психологическому насилию со стороны членов семьи?( Дети, бабушки,дедушки,мужья,жены..) Кстати,у меня вопрос :Что вы будете делать в ситуации "застал дома в постели с другим"?
@fotograf_rim конечно, я надеюсь, что тут ещё эффект интернета: люди более склонны к негативным комментариям, говоря их инкогнито. Но все равно, что там обсуждалось, было читать больно
@lika_zayets и о вас и о большинстве тут отписавшихся. Вы не категорически против, а очень даже за, если жертва бедного эмоционально нестабильного мужчинку якобы довела. Говорить ртом это одно, а распускать руки превосходя оппонента по физической силе это дно. Вспышки гнева надо контролировать, если не может, в обществе человеку не место. Интересно, если вас начальник выведет конкретно из себя или ребёнок малый своим плачем, их можно тоже помутузить? Или это разрешено только тогда, когда мужчина бьёт женщину? 😐
@kristina_kudr согласна, кстати!😄 всегда поражалась смелостью таких женщин😄
@ulia_mi священнослужителю 🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️
@juliabalukova слава Богу, что вашему хватило ума. А то у нас тут один жену застрелил. Потому что хотел к любовнице уйти, а она его отшила, т.к не нужен он ей после развода без имущества. Он решил кокнуть жену, спрятать, не найдут. Через полгода приведёт в дом новую жену. Посадили. Жалко женщину и дочка сирота осталась с обидой на всю жизнь.
@irisha.belikova нет
@k22terina ну бить точно не стал бы.🤷‍♂️
@kurgashik82 понятно, что это неадекватно, но уж как есть, к сожалению. В вопросах абьюза действует правило "ты виноват уж тем, что хочется мне кушать"
@ek.amirova 😭😭😭😭😱😱😱😱
@evushek да просто нахуй убежать
@sofiren311 я так учу своих злится, потому что это необходимо, но не качели бить, а порычать, попрыгать, вот это всё
Нужно ли признаваться в измене. Советы травмотолога.
@knshinanime просто непонятно чего добиваетесь когда про отца ни слова не говорите, а толко про мать, это вызывает недоверие к вашим словам 🤷‍♀️ если это было целью, но ок
@real_fever +1 к Вашему совету. Жаль, что мне его не дали 10 лет назад.
@ioanovna2809 с чего вы взяли вообще, что я чего-то добиваюсь? Хотя да, того, чтоб женщин везде и всегда не выгораживали и не валили вину на одних мужчин. Ударил- крот. А она орет- молодец какая. Не верите, да ради бога. Мне-то как-то все равно. До свидания
Очень глупая безсмысленная тема т.к. всё правители всех времён и народов устраивали войны разных мастей ! И как правило женщины за Войнов то и выходили с большой радостью. Вы должны понимать кто такой мужчина и его психологию и не делать плохих вещей т.к. мужик вас сильней и вам надо быть в разы более гибче мыслить и не допускать никаких издевательств ! Но, если вам становится не комфортно с таким мужиком то ищите более спокойного, но у него может быть более низкий социальный статус и он будет соответственно меньше денег приносить в семью. Как то так.
@lenasic да не думаю... от удара  зависит😄 здесь вопрос не в том, чтобы причинить боль, а  в самом действии... это безусловный упрёк.... одной пощёчиной можно сказать очень многое... вопрос в том, стоит ли... Ну, помните, как в Служебном романе Новосельцев отвесил пощёчину коллеге, который растрепал Людмиле Прокофьевне, что тот ухлёстывает ради повышения.?.. можно было бы долго распинаться, объясняться... но одной пощёчиной сказано сразу всё.  И главное- тот понял! Вот я про эти случаи.... понятно, что дать пощёчину можно только исключительно за недостойное поведение ДОСТОЙНОМУ мужчине.... это как маркер: "Ты поступил отвратительно, я тебя не уважаю".... "быдлу" пощёчину бесполезны- они еще сдачу полезно давать.... 🙈😄 Но лично я никогда не давала пощёчин.... мне кажется, это еще уметь надо)))) я не умею🤷‍♀️😅 мне проще просто  уйти.....
@fotograf_rim но все же смогли. И я смогла.
@irinaklyushina1607 вот поэтому вы все правильно сделали. Вы очень красивая, ещ и умная девушка👏
Понимаете, спровоцировать агрессора может кто угодно!  Нам нужен закон, чтобы за такими потенциальными агрессорами работали специалисты и органы!  Вот что нужно!  Ну покалечить и убьет не тебя, а какую нибудь незнакомую девушку на улице, кому легче будет?  Поэтому нужны серьезные меры для таких агрессоров
Движение хорошое,но фото Мила “плохой фен шуй», или я такая суеверная (
Меня растили в семье,где насилие недопустимо. Никто ни на кого не поднимает руку и я также считаю,что не должно быть насилия в семье
@ilmirasabirova506 легко говорить. Но как поступит даже самый спокойный мужик в данной ситуации непредсказуемо. По этому не надо играть в рулетку и проверять накинется он на тебя когда ты в вашей постели с двумя другими мужчинами или нет. Я бы в данной ситуации  думаю не удержалась бы и накинулась причем именно на него, а не на баб, они мне никто. Так если уж я себя в руках не удержу скорее всего и мужчина тоже т.к по природе они агрессивнее.
@evgen_4130 я полностью уверен что в мире мнооого тупых людей именно сейчас, и баб и мужиков. Вот когда вся эта концентрация тупизны встречается происходит не обратимые и не хорошие вещи ( к сожалению, законы не помогут ! Так как нужно качать свой мозг ! Не только бабе но и мужику соответственно !
@irinaruss спасибо, спасибо!!! Это очень приятно слышать бабушке трёхлетнего внука!
Побои допустимы только по попочке! С суксуяльным подтекстом. И ВСЕ!!! Ужс, удачи нам с этой петицией (сказала она и подумала как ей уехать жить в Азию)
@tamara_sporty это проблема... на мой взгляд, нужно учиться разговаривать, и ни в коем случае не распускать руки, держать себя в руках и достойно выходить из конфликта...
@marian.iuliana нужно понять, что нужно бежать
@marian.iuliana нужно понять, что нужно бежать
@evushek к сожалению
Серьёзная тема
@nastenka_slastenka2588 Сразу разводиться. Бегом. Толкания явно превратятся во что-то серьёзное со временем.
@ioanovna2809 потому и выгораживаю, потому как знаю, как это было. А меня почему-то пытаются убедить в том, что было по-другому. Видимо лучше знают со словами " а что, если"
@tatiana_polchenko 😂 смешно, лишь бы что ляпнуть 🙈
@lerusya_rusya так я не говорю, что женщина права которая живет с тираном. В конфликте всегда виноваты оба, если дошло до драки и это повторяется. Но я считаются не приемлемым оправдывать тех кто бьёт. Одно дело слово сказать, другое физически боль причинить.
@capitanoflife всё верно,себя не побережешь, никто не побережет,не зря говорят в каждой шутке есть доля правды
Да случаев домашнего насилия стало много (или их просто начали бурно обсуждать ) и, конечно, все это плохо. Но! Вот я не верю, что во всех этих тысячах случаев мужики такие звери, сидят себе такие тихо чай пьют, потом встал и дал жене в глаз. Нет, конечно. Да, девочки, кидайте в меня камни, но многие реально доводят, чтобы им влепили! Просто поведением своим, когда они из женщины в мужика превращаются и начинают на равных в бой идти! Так мужчина уже и перестает видеть, что перед ним женщина. Так что если не умеешь во время присесть, то и скандал не начинай. Есть конфликт, подожди , остынь, помой посуду, реши проблему в мирное время. Не надо лезть в бой и доводить!
Да не примут новых законов об этом, уже Инстаграм давно отшумел на эту тему. Пока не найдёшь внутри себя опору и не дашь ему пиздюлей с помощью юристов, родных, знакомых, всех сразу, спасения нет. Только ты и твой выбор как жить. Здесь дело не в законе, а в голове женщины. Ты не сразу просто так получаешь по лицу! Терпишь сначала хамство, унижения моральные и тд
@devyshkapobeda Вы -большая Умничка,уважающая себя !И правильно сделали!Будьте счастливы и любимы!
@irinaruss вера и надёжна на это и помогает сейчас. Чувства  остались, хотя очень всё смешалось.. Но если бы я на развод не решилась, я бы себя возненавидела, что позволяю так к себе относится, сама себе этого не простила бы. Да и ради чего.. Детей общих нет, имущества совместного нет, какое-то болото, где дышать невозможно.
@rina.lex.photo у вас так наверное в детстве было принято
@k22terina применили бы домашнее  насилие?😉
А если девушка дала везкий повод  для ревности, в ответ получила агрессию , по лицу. Это тоже не прощается?
@devyshkapobeda правильно!!!!!😊😊👏👏👏👍👍👍
Нету петиции
@altajskie_travki они пусть живут как хотят, а я бы к таким дедуле с бабулей ребенка в гости не пускала и праздники с ними не проводила во избежание повторения пришествия "белочки"
Какая вы молодец,все верно!!! У нас женщины не защищены!((( Поддерживаю всем сердцем!
Нет! Никакого допустимого уровня насилия!
@khadij894 ну слепому не покажешь, тупому не докажешь. Люди слов не понимают, только действия. Просто бежать от нее и всё. Самое верное действие. У нас к сожалению историей заложено женщину лупить, Детей лупить. от туда и пошло, безнаказанность порождает жестокость. Мальчики насмотрелись на своих отцов, вот результат. А женщины и рады стараться;). Мне кажется некоторым доставляет удовольствие роль жертвы, ведь все подруги жалеют, ты такая вся несчастная, ля ля тополя. Закон старается защитить женщин от насилия, но в отличии от других стран очень слабо. С этим конечно надо бороться. Это очень страшно когда тебя мутузят по поводу и без. Но и оградите общество от женщин психопаток 🙏🏻 чисто для себя прошу 😂😂😂😂
А я своему бывшему мужу-абьюзеру СЛИШКОМ МНОГО раз и лет позволяла над собой издеваться......😪😪😱😧😧😧 Сама виновата, Дура!!!! Надо было и замуж за него не выходить(сразу было видно что это), но тогда не было бы у меня моего любимого сына.....
Я даже не представляю, как можно жить и сохранять семью в условиях агрессии?! Ведь если мужчина дошёл до этого, что то предшествовало этому, были с его стороны моменты ярости, агрессии! Почему женщины терпят это? Я живу одна, два раза была замужем, но ни в одном браке не позволила бы поднять на себя руку. Это меня боятся, мужчины. Я не фиминистка, но я считаю, что нужно быть сильной и стоять на "своих ногах", а не быть зависимой от кого-то, пусть даже это муж! Я сама подняла свои двоих детей и не рассчитывала ни на кого. Тяжело, да! Но возможно! Так, не терпите же насилие, девушки! Научитесь жить самостоятельно и принимать ответственность за себя только самостоятельно, а так же за своих детей!
@savinova_av ЭТИ ужасы оправдывают только те женщины, которых не били, я уверена!!!!!
@knshinanime само собой мне приходится лишь догадываться о нюансах при том как вы его тщательно выгораживаете
@luiza_shabanova 🙏 спасибо!
@evushek нет, нельзя!!!! Либо сам уходи, либо ее выгони!!!!
Нет никакого допустимого уровня насилия в семье. У мужчины даже мысли не должно возникать, чтобы каким то образом поднять руку на женщину. А если это случилось, даже в виде "пощёчины", то это действительно конец.
@_elenka_ivanchikova_ УК РФ Статья 110. Доведение до самоубийства или УК Украины Статья 120 - аналогично. Если Вы об этом😁
@yapatlataya это значит, что если агрессор один раз проявил себя, надо делать ноги, а не позволять ему продолжать в том же духе.
@oksana77731 меня тоже не били) не хотелось бы, чтобы для понимания этих простых истин, женщине пришлось бы пройти через рукоприкладство
@les_19.08 самое страшное, когда и дети еще эти страсти видят!!!!😱😱😱😱😟😟😟
Допустимый уровень - это когда жена в постели просит шлепнуть её по попке, а муж шлепает 😺👍 остальное это уже капец
Недопустимый
@marrusia сложно да( у меня тоже такое было и с отцом сына как раз... очень тяжело уйти и так жить невозможно, побоев не было, но ревнив, вещи мог ломать, за руку хватал... но все ж развелась. Он до сих пор жалеет и страдает. И мне кажется остепенился, не тот возраст уже дурака валять, но любовь прошла, все. У меня другой человек
@tatiana_polchenko даже устоявшееся выражение есть «поднять руку» на женщину. Поднять руку - фактически это и есть замахнуться. Прилетит потом эта рука в вас или в стенку - вопрос. Но когда мужчина замахивается на вас - начало действию уже положено, значит, он в принципе на этот способен и остаётся уповать на его самоконтроль. Здорово, что вы признали часть своей ответственности в этом, но все же бить от переполняющих эмоций в стенку и замахнуться на женщину, которая заведомо слабее - это две большие разницы
@marrusia , жертва провоцирует? Вы шутите, я надеюсь? Если ваш ребенок, который зависим от вас, будет вас "провоцировать"(обзовет, потратит деньги, и тд) , вы тоже будете его бить, и говорить " ты сам меня спровоцировал??? Вы вообще в адеквате? (И не надо про "нельзя женщин и детей сравнивать,  ж типа взрослый человек, в декрете она часто зависима от мужа, особ если у нее 2 и больше детей и родных нет. Да и дети, если их бьют, могут обратиться к другим взрослым. Но многие не обращаются).
@marrusia в ваших словах столько боли
@lika_zayets согласна. Тем более, мужику около 35.уже ничего не изменится
@mrn_blg бывают которые при институтах и университетах , после которых ребёнок если хорошо учиться зачисляется  на второй курс
@iride37 и кстати тут была нотка юмора если что 😂😂😂
@baraduka003 у вас есть варианты?
@evushek видимо не зря разлучились, если его мозг не в состоянии остановить его природу тогда когда он уже в пол пути к умышленному преступлению (учитывая что повод то не особо серьезный - это не жена с двумя мужиками в постели)- он социальной опасен (имхо).
@oksana_miller это лучшее решение, на мой взгляд! Уйти и все
@_art__mania_ Салон декоративной штукатурки в СПб @arteco_decor_design
@kruglovaalenka Разве колледжы бывают престижные? 😹
Надо просто любить в первую очередь себя!) Учиться осознанности! Книги, курсы, Мила) 🙏🙏🙏
@mademoiselle_strawberry да, я тоже с вами не согласна! Жертва провоцирует такое поведение. Терпеть нельзя было! Нужно уходить сразу
@nastenka_slastenka2588 пример не грамотно расставленных границ, вы пригрозили, а наказание не последовало. В другой раз так же не сочтёт, что Вы серьезно.
@annailnytskaya тоже не понимаю такого
@mrn_blg конечно, бывают. Может речь об иностранном колледже вообще
@lerusya_rusya если женщина провоцирует специально, мужчина имеет ноги и голову, чтоб не жить с ней и не стать Тираном. А то что он ведётся на провокации говорит о том, что у него проблемы
@ol8674 тоже не люблю это слово в применение к отношениям
@nastenka_slastenka2588 смысл в отношениях, где всё сложно и вам некомфортно? Оттенков серого пересмотрели? Это не про любовь.
@po_li_sh_ka я сомневаюсь. Это человек такой. Вот что самое интересное она собиралась жить с человеком который "избил" свою жену по навету. Так то это днище. Ведь это же набат что нельзя. Видимо в стремлении обладать все средства хороши
@khadij894 а если женщину бьют дома, у нее есть ноги и голова чтоб не жить с тираном и просто уйти 😁
@milalevchuk у меня подруга сейчас не может от такого отвязаться, везде преследует и на работе и дома, при всем при этом говорит она кидается и что у них временно разногласия. В полиции говорят нет причины, вот убьёт приходи. И как быть? Он ни каких слов не понимает.
@kruglovaalenka спасибо. вы шикарная. Удачи.
@sofiren311 как Вы правы!
Женщины терпящие регулярные побои такие де ненормальные как и мужчины бьющие их
@ivanova_kri сколько времени прошло с момента вашего ухода? Сейчас он вас не достаёт?
Как это ужасно. Я искренне вам сочувствую. И рада, что вы смогли уйти. Пусть в жизни у вас все сложится (если ещё не сложилось) и все будет хорошо 🙏🏼
@tatiana_polchenko 😂 вы видно заслуживаете «замахи» в свою сторону, раз считаете это вполне приемлемым действием
@juliabalukova хорошо, что с Вами все в порядке! Но вообще мужик что, совсем безвольный?) Как можно здравомыслящего человека склонить к физической расправе над кем-то?)
@knshinanime Вы поделились с подпищицами Милы своим прошлым/болью - это очень сильно. Ваша мать творила ужас, и своими же руками/словами  формировала семейную "норму" . "Вокруг пи*дец происходит.... Скоро всё пройдёт.... О, я жива, не умерла.... Значит жить можно..." - так и формируется привычка взрослого поведения у детей (это моё мнение и я не претендую на 💯% истину). А дальше наш выбор: или быть копиркой, или жить на  180 градусов от того что было. Пусть взамен недополученной маминой любви, вам в настоящем и будущем будет дана эта огромная, всеобъемлющая, женская, тёплая любовь от другой женщины ( тёти, сестры, подруги). Будьте счастливы!🤗
@oz_sergeevna он может не измениться, просто женщина будет всегда молчать, наверное. Что бы ей он не сказал. Будет все проглатывать и в конце концов растворится в нем и своей семье с ним. Потеряет себя. Может такое кого-то и устраивает даже
Вот где-где, а в семье никакое насилие недопустимо: ни моральное, ни физическое. Если уж внутри семьи не получается скрыться от жестокости мира, то где тогда? Да и семья ли это вообще в таком случае?
@khadij894 не всех женщин бьют, я вот к чему, вот у меня подруга острая на язычок, ее мутузил не только муж ну и мужчины в компаниях, я устала ее вытаскивать из проблем, и сама из-за нее получала, она так ничего и не поняла, просто перестала общаться. 🤷🏽‍♀️
@kristislavina  спасибо. Но все не так плохо, как вам показалось. Любви было достаточно. И сейчас тоже. И у меня нет травм вообще. Просто бывали у мамы какие-то закидоны. А в основном она всегда с нами была
@irafilipov ну не уверена)) часто бывает, что противоположности притягиваются .... страсть и тд... потом привязанность... и фиг он уйдёт стразу! Легко сказать... если там любовь или страсть... да хоть привычка.... сложно все это
@irinaklyushina1607 сейчас вам будет очень трудно морально. Но поверьте, пройдет года два и вы не нарадуетесь, что разошлись. Вот поверьте.
@lika_zayets что за статья? Напишите пожалуйста 🙏
@ioanovna2809 я еще пока не рассказывал про отца. Это вы уже додумали
Нет, категорически никогда
@oksanavento насилие не допустимо да! Но, к сожалению, есть такие люди, которые не могут жить по другому! Это их уровень и они сами выбирают такой путь и погибают от своего выбора.... это насилие над собой скорее
@iride37 вот именно что нет, читайте до конца
@net_okov Согласна с вами во многом!!👍👍👍 И правильно, что прекратили спор💪 Чтобы проследить ход "таких" мыслей, посмотрите социологические эксперименты (человека помещают в дискомфортную/непонятную/чуждую ему обстановку, проходит время и он адаптируется, и уже сам начинает играть по этим новым правилам, делать так же, учить этому  других).
@anastasiiaa.905 взвешенно👍
@evushek значит она не в адеквате, взчд и бросил, её, нах из жизни. Кулаками он ей все равно ничего не докажет если она бл=дь
Инстаграм скоро станет похож на новостную передачу по НТВ
@e_kuklikova да ,таких историй много ,просто мужчинам стыдно в полицию обращаться
@alina.adova кошмар... у всех со шторками оказывается проблемы 🙈а я думала у меня только...
@barskira лучший коммент
А если первая жена ударила мужа? Можно воспринимать его дальнейшие действия, как ответ?
А знаете ещё что?! В нашей стране содителтницы в этом плане более защищены чем жены. Жена получит по морде подаст заявление в милицию а ей мент скажет : ой ну помиритесь ещё. А содителтница подаст : мужику позвонят менты и скажут : ты че её бьёшь?! Она тебе никто, за посадим тебя. Факт!
@netygilina.katt дааа! В Испании . Офигели все, кто не русские 😭😭😭😭😭
Можно комментарий под моим фото от Милы ?❤️
@alex_falin за волосы вытащила бы ...женщину ,а мужика ,пинками бы из дома ,а потом развод ,коты и одиночество ....Глупый вопрос ,так же как и глупые ответы ,ни кто не знает как поведет себя в такой ситуации ...можно только предположить...
🙌
@el.en685 я тоже насторожилась очень.  Хочу заметить, что он военный и когда это написал, прислал фото,  где он держит винтовку. Выглядело как реальная такая угроза 🙈 я говорит шучу ты чтооо, никогда в жизни не поднимал и не подниму руку на женщин и детей... Но мне на эти оправдания уже было плевать)  я просто отдалилась и больше ничего не планирую с ним
@evushek нет, она заслуживает, чтобы ее вычеркнули из жизни этого мужчины. Все, Ее как человека не существует. И брата туда же
@irina_akkulova Где в России по Вашему беспредел то? Цивилизованная европа- это Вы серьезно? 🙈
@ianavik всмысле «выпрашивала» 😳🙁
@evushek а в разлуке с нынешним были?
@inno4ka_znamenskaja не изменится, 100 процентов.
Интересно, кто этот закон о домашнем насилии отменил не из этих случаем?.. очень похоже
@veronikamagic если вам с ним плохо - почему не уходите ???
Где ссылка на петицию?
@evushek если я правильно все поняла, то мч просто неадекват и все тут.
@kat_ashmanova вот если бы все женщины так сразу поступали и не верили обещаниям! Сколько из жертв остались бы в живых😥 Я ушла от мч в далеком 2010 после первой же пощечины
@lika_zayets да
@savinova_av «бабы» бывают разные! Иногда настолько хабалистые и мужеподобные, сами нарываются и хамят!! Люди все разные, воспитание разное, слои общества разные.... и я скажу так... на своём уровне я никогда не позволю меня пальцем тронуть и окружаю себя воспитанными людьми своего уровня..... вы же понимаете, что среди «алкашей» и других слоёв может творится полный беспредел... к тому же многим «по кайфу» такие отношения 🤦🏽‍♀️... я считаю, в основном «сами виноваты»! Конечно есть исключения, и реальное насилие! И это ужасно... я все это к тому, что на том портале просто смешали все воедино
@irisha.belikova Он систематически на тебя руку поднимает,А ТЫ  ПРОДОЛЖАЕШЬ С НИМ ЖИТЬ!  Работала в БСП (Больнице Скорой Помощи )  Советую,бегите от него,спрячтесь,изчезните, спасите себя!
@molina7890😱. Какой ужас как не посадили так бывает??😱😱😤
@lika_zayets недолго, но да
@kruglovaalenka чем вы занимаетесь, если не секрет?
Заслужить?! Если мужчина поднял на женщину руку, это признак его слабости! В первую очередь признаться в том, что он не в силах донести свою позицию ей словами! Ударил - молча развернулись и ушли, захлопнув за собой дверь раз и навсегда!!!
Если ты слабая , а перед тобой мужик сильнее тебя, то не стоит в момент когда он зол что либо доказывать( это провокация на рукоприкладством), лучше найти повод отдалиться на время от него, подождать когда пыл остынет, а потом поговорить, тем более если он нетрезвый. Не стоит переть буром на того кто сильнее тебя, иначе опиздюлишься 100%. А потом развод и все такое:) желаю всем 😉
@e_kuklikova сонласен👍
@_art__mania_ знаю всё это не по наслышке) Тоже душка для всех. И даже не пьёт!!! Не курит! Деньги зарабатывает! А я офигевшая)) Зажралась😂🤦‍♀️ Толкнуть уже нельзя)) Не, нельзя терпеть такого! Жизнь у нас одна!
@yapatlataya как минимум не трахаться направо и налево будучи замужем
Как то подслушала разговор двух продавщиц магазина «продукты». Одна другой говорит «вот мой отец пил, гулял по бабам, мать пи**ил» (это дословно прям). «И нормально! И ничего жили». Для меня это был занавес🙈
@e_kuklikova вариант☝️😁
@svetlana_britbridge вот и я тоже, не переношу грубости, в любом ее проявлении.
Капец
@_art__mania_ мой тоже всегда говорит, что он это не говорил и не делал... это бессмысленно доказывать. Я считаю, что лучше быть для всех дурой или сволочью, но нельзя жить с таким...
@k22terina я читаю вашу историю и вспомнила знакомых, где девушка кмс по боксу тайскому. Она реально лупила своего мужика хорошо поставленными техничными ударами. Это же ЖУТЬ
@lika_zayets она рядом сидела
Бывают дамы которые прям выводят на скандалы мужчин, но я все же считаю, что насилие это не выход и правда лучше уйти
@kalugarianu95 с чего Вы взяли, что я это с чего-то взяла?)
Пока саму чуть не задушили, не думала, что со мной такое может случиться.  Берегите себя! Внимательно следите за звоночками в начале отношений
@alex_falin и позиция обозначена и вреда никому нет 😂
@devyshkapobeda так для всех он душка же. Ну и трудно понять, т.к. мы действительно хорошо жили, без скандалов, запоев и прочих прелестей.
@knshinanime что-то вы так однобоко рассказываете, мать психичка, а отец святой. Сомневаюсь что она ходила и кричала на него за то что он вкусный ужин приготовил. Да крик не выход, но есть такие люди которые умеют без крика доводить до нервного срыва. И если в семье были проблемы, а отец не хотел их обсуждать и игнорировал, провоцируюя тем самым мать на то чтобы хоть как-то до него докричаться, то тоже такое себе поведение.
@evushek на самом деле хоть с ротой солдат. Увидел, поднял голову, подал на развод. Всё. Никто никого не должен бить и не имеет права бить. Как бы ни хотелось вмазать. Просто нельзя. Я сама могу довольно агрессивно реагировать и хочется бить, но НЕЛЬЗЯ. Просто НЕЛЬЗЯ.
@devyshkapobeda тоже были скандалы из-за шторки.. с этого все начиналось...
@kosmetolognino у меня КУЧА друзей и родственников в Европе, в том числе в Германии! Все, что пишут - чистейшая российская пропаганда! Если они не бьют детей, то никто их не заберёт! Почитайте нашу прессу, в России тоже много случаев, когда детей забирают, причем, в основном, у каких-то оппозиционеров! Не сравнивайте российский беспредел с цивилизованной Европой!
Читала что Ченч орг к сожалению не имеют веса,т.к к сожалению не собирают достаточно данных о подписавших. Т.е считается,что их легко подтасовать(  да и кнопка подписать петицию у меня даже с 3го ! раза не сработала😥😥😥
@evushek 😏
@knshinanime я с вами согласна только в одном, что многие женщины перегибают... но все же это не даёт право поднимать руку! Уйди, ответь словами... но не рукоприкладством!
@domorova вот именно так и работает ЗАКОН о домашнем насилии!👍👍 Согласна с вами!
Вот на счёт не провоцировать - это точка отсчёта. Бвают дамы на много гнустнее и страшнее злых и диких мужчин. Просто думайте над своими поступками 100 раз, и особенно словами! А то она ляпает языком а он бьёт её кулаком!! Нет, никакого насилия не допустимо, надо быть людьми в любых ситуациях!
@capitanoflife какие дальше будут шутки, если сейчас такие 🙄🙄🙄😏
Изощреннее физического насилия есть еше психологическое. Вот насчеи этого надо создать петицию ибо нет статьи на эту тему. А оно убивает морально может и похлеще физического колечит. Почитаю петицию. Может этот вид вы тоже имели ввиду
Мила, согласна с вами🙏
@irina_akkulova есть такие женщины, которые не понимают по другому, а мужчины,  силу своих биохимических особенностей, не всегда могут резко совладать с собой. Никто тут никого не оправдывает, тут пытаются обьяснить что обе стороны должны отвечать за свои поступки.
@alex_falin нет, ещё не хватало унижаться! Уйду без вариантов тотчас же и пусть дальше развлекается с кем хочет
@permanentluxe ссылка в сторис у Милы 🙏
@yapatlataya как минимум не трахаться направо и налево будучи замужем
@ahmolya ну это же типичный людской фейл: думаю что всех бьют, все (или почти все) заслужили, а о том что когда то может и в своей жизни такое приключиться человек не думает, как и о том что будет через неделю, как буд- то через неделю он будет другим человеком😀. Границы и трезвость ума творят чудесные вещи.)))
@lagutenkoe видимо, в их семье такое отношение к женщине - норма
@devyshkapobeda меня всегда бесили его слова "не было такого", "я такого не говорил". Я и не хочу из него какого-то монстра и психа делать, но уже не раз встречала мнение по поводу таких слов - они так просто не говорятся. Ну и хочется надеяться, что, хоть я и не могу из депрессии выкарабкаться, с головой у меня не совсем плохо, раз не стала, как многие, вымаливать доброе расположение "господина":)
Прежде всего это нужно читать мамам тех сыновей и дочерей, все корни идут из семьи ! Дело про больное воспитание детей, нет должного воспитания ,что у мужчин, что у женщин сейчас!!!
@alex_falin меня бы стошнило прям там прям в эту сторону и все. После этого я бы вышла молча.
@evushek дык прочитал и пока доехал/дошёл /переварил, подышал, а если адекватный - еще и выводы сделать успел и не поливал масла в огонь, понимая свою природу.. 😁
@evushek кошмар, я даже такого не представляю(
У моей сестры подругу убил муж... Не знаю, чем это кончалось для него, а вот для их дочери точно ни чем хорошим😔 я сама сбежала от первого мужа... Девочки... СБЕЖАЛА!!! А ОН ДОГОНЯЛ ПО ВСЕЙ АМУРСКОЙ ОБЛАСТИ!!! У него рост 180см,а у меня 153😔 как не убил... Звоночков было много, а я в розовых очках, как слепая🤤 думала от большой любви ревнует... Бежать надо при первой же возможности и подальше👍
@annailnytskaya 🤦🏼‍♀️🤦🏼‍♀️🤦🏼‍♀️
@kavlusha_finland 😅😅😅
@anastasiya_klement вот в таких вот случаях адекватный, достойный мужчина встаёт и выходит , исчезает навсегда, забывает про такого рода курицу навсегда, но не как не превращает её в боксёрскую грушу , ищет себе подстать , достойную женщину 💕
@mbmadekamadishka сегодня слушала Сатью, отлично сказал... Сравнение семьи и альпинистов. Альпинисты по разрядам различаются: 1,2,3 и тд. Самый меньший 1. Если в связке идут люди с 9 разрядом и со 2м, то связка будет считаться 2 разряда, потому что ориентируются на самого слабого. Так и с ведической женой. Будь она 300 раз ведической, соблюдает все до буквы, что написано. Но если муж лежит на диване и пиво пьет, то семья эта низкого уровня. Значит жена притворяется ведической, ставит себя так, но она обманывает. Потому что если она живёт с таким мужчиной, значит она сама такая. Поэтому надо делать выбор в пользу достойного. Но и его не ставить на 1 место. На первом месте у вас должны быть вы!!!
@vesely_malish я Вам лучше не буду рассказывать, как бывает)))
@nastenka_slastenka2588 отношения на здоровые похожи? Или на двоих в песочнице? Из нездоровых отношений выходить нужно либо разрывом, либо СОВМЕСТНЫМ измерением.
@lika_zayets почему нет аффекта, прочитал-появилось
@evushek ага, поберегите мою психику 😝
@54321cat если Вы обо мне - я категорически против любого насилия. 😁 Мне, просто не нравится перетягивание одеяла. Женщины-жертвы иногда бывают катализаторами вспышки гнева слабых мужчин, и их действия (!в некоторых случаях!) реально может повлечь плачевные последствия. С моей стороны совершенно никакого затравливания жертв (реальных жертв! ☝️). Посто есть женщины, которые сами кого угодно морально уничтожат и ждут что из после этого в попу поцелуют и по головке погладят, очень нервируют подобные особи.
@po_li_sh_ka вот такая вот реальность.
@shveinie_zametki какая У Вас невероятно женственная логика)
Можно. Я раньше систематически люлей выпрашивала. Мне кажется, добрая половина дамочек, которых бьют - бьют, потому что они сами просят. Женщины грубят, не видят берегов, провоцируют на скандалы, считают себя умнее мужчин, смелее, не уважают своих мужчин. Это сплошь и рядом, особенно в маленьких городах, деревнях. Это уровень НОРМЫ во многих семьях, особенно, где родители били дочерей. Я вас уверяю. Я сама оттуда к тридцати годам вынырнула. Спасибо любимому мужу
@juliabalukova я надеюсь она изменилась?
Я была дважды замужем. Вырастила троих детей. Во втором браке уже 23 года. Ответственно заявляю: Не существует в нормальной семье допустимого уровня насилия!!!!!!! Ни сколько!!! Ни капли!!! Ни миллиграмма!!!! Никогда!!!!!! Если есть хоть нано-частица намека на насилие - это НЕ- нормальная семья. И с этим надо что-то срочно делать!!!! Мой первый муж, типа по "нетрезвости" меня "слегка зацепил", и я упала, "зацепившись" головой за духовку на кухне. Я встала, разбила на его голове дубовую табуретку, собрала в охапку грудного ребенка и ушла в два часа ночи из его жизни навсегда. Второго раза ждать не стала......
Я убежала из такого брака!!! Кто говорит:" зачем ты столько лет терпела?!" Просто не был в такой ситуации!!! Очень страшно разорвать эти отношения,твой мозг порабощен,и так же отбит,как и тело! Самооценка не то что на нуле,а просто в адском котле! Но приходит момент,когда ты понимаешь:"Все. В следующий раз он меня убьет" . И тут уже терпеть нельзя! Я схватила ребенка подмышку и сбежала. Слава богу, я жила и живу в родном городе! Но мне все равно было непросто решиться прийти к маме( мама,моя родная мама!! говорила мне - вышла замуж - терпи! И я терпела!) Всем девочкам,которые терпят - НЕ ТЕРПИТЕ!!!! БЕГИТЕ!!!! КУДА УГОДНО! НА ВОКЗАЛ,К СОСЕДЯМ, ЗНАКОМЫМ - ХОТЬ КУДА!!!!! Молюсь за всех вас!!!
@vesely_malish я уже только вот собралась) я знаю обратную ситуацию, когда застала так сказать жена, но она и получила. Нормально так получила!!!
@vahforever
@alina_superego а он что папочка чтобы лупить?
@julieiinsta888 слушайте, не все вот такие уравновешенные. Надо это понимать. Правильно здесь приводят пример с автомобилем. Да, надо тормозить при виде перебегающего дорогу человека, но как мы знаем из статистики - не всегда это получается... Здесь также.
@liartview ну у нас за такое не садят ни женщин ни мужчин
@ta_elen в точку. У насильников это сдово видимо в крови. Их вилимо так воспитали вто нпдо заслужить
@ivanova_kri вы не сможете по ней пройти в комментариях.
Ужасная статистика 😲 Только в случае, если женщина сама полезла с кулаками, сковородкой, ножом на мужчину, ей не стоит удивляться, что ей зазвездюлят. Потому что в этот момент женщина предоставляет угрозу его жизни. Но тут вопрос в адекватности женщины. Во всех остальных случаях насилие недопустимо! И, конечно, если даже замахнулся кулаком или по стене возле головы стукнул, то нужно бежать и не ждать развития событий и другого раза.
@merkanya2016 у сестры мужа двое пацанов. В 2017 г. она, её дети и моя дочь (то бишь племянница и двоюродная сестра) поехали в Турцию отдыхать. Старшему было 8, моей 6. Мир их не брал, старший лупил и мою и своего младшего. Но потом, оказывается, это моя дочь виновата, что её лупит старший брат. Доводит она его, понимаете.. Так что про воспитание согласна.
@geroi_skazki ну вот, допрощалась она его....
@ivanova_kri оправдывает, потому что вы через призму боли это воспринимаете, а если просто без эмоций прочесть, то это может помочь женщинам не совать руку в пасть крокодилу и в одной клетке с крокодилами не сидеть
@evushek А с чего вы взяли что в этом случае побои помогут. В этом случае хорошо поможет развод и девичья фамилия 😉
@capitanoflife я бы насторожилась
@a_c21 главное в вашей фразе "в других странах", поэтому важно даже не как его пропишут, а как он будет исполняться, а про это как раз в статье у Петрановской и написано.
@lerusya_rusya ну и помогло, бить ее? Исправило ситуацию, ее характер? Зачем повторять действие, которое не помогает?
@baraduka003 уходить не знаю, но навести порядок в голове своей точно надо. И вообще разобраться с отношениями. В нормальных отношениях люди не будут говорить такого даже в ссоре.
@valy.sha в других странах работает этот закон. И детей изымают после проверок а не просто так
@polyaka.irina мне тоже
Хороший закон,кого-то он спасёт,надеюсь..но проблема гораздо глубже.Все 100% ситуаций домашнего насилия,которые я знаю,одинаковы-девушки не идут в полицию,не снимают побои,не пишут заявление,а через время,оправдывают своих абьюзеров,и все повторяется( из-за психологического насилия жертвы не верят в свои силы,думают что никому кроме своего палача не нужны,боятся,или им даже кажется что это норма..какой закон принять чтоб это изменить,непонятно..
@tatiana_polchenko Да. "Ну замахнулся, сдержался, контролирует себя..." и "я считаю перегиб уходить, если замахнулся". Или это не Вы писали? 🤐
@devyshkapobeda один в один как у меня:) тоже после 12 совместных лет, теперь уже бм, распустил руки, пьяный. Потом даже не пытался извиниться, стал говорить, что ЗАЩИЩАЛСЯ от меня:)) я 158 см, он 182. Как он меня за горло схватил и по всей квартире протолкал, никогда не забуду. С моей (бывшей) семьёй дружит, а я за бортом. Я уж думать начинала, что у меня и правда с головой непорядок. Вас прочитала, реву...
@annailnytskaya конечно, надо уходить. Но вот засаживать ту, которая таки решилась уйти -последнее дело, на мой взгляд.
@ahmolya безусловно! И это будет счастьем для общества, но, мало таких почему то, большинство слабые и не могут совладать с собой. 😔 Таких Мужчин нужно с детства выращивать, чтоб их чувство ответственности за  чью то жизнь/здоровье и т.п. было выше чем пик агрессии.
Единственное, что может оправдать насилие - обоюдное желание заняться БДСМ. Все остальное - не норм (со стороны девушки тоже не норм бить мужа). И да - меня бил бывший. Спасибо ему за опыт - научил ценить себя больше мужчины и не терпеть того, чего терпеть не надо. Правда, только через время после расставания действительно дошло 🤷🏼‍♀️
Отличная статья ! Спасибо !
Закон против домашнего насилия -это этап легализации ювенальной юстиции и путь к подписанию Стамбульской конвенции- если кто не знает. А статистика к этому закону во многом притянута за уши- видела как в Минске делают опросы- обман да и только.  Не подписывайте петицию под впечатлением от поста, потом будем расхлебывать тяжелые последствия!!! 🙏🏻
@evushek, ага, зашибись ваш вопрос... Хочется ответить анекдотом:
Прилетает муж из командировки. В аэропорту стоит, ищет 2 копейки  для телефона - автомата чтобы позвонить жене, нету… Садится в такси и едет домой. Открывает дверь. Заходит и слышит, что жена с любовником резвится по полной на их кровати. Мужик уходит, тихо закрывая дверь и ловит такси до аэропорта. Идет в буфет. Меняет деньги и звонит жене, что приехал. Садится в такси. Приезжает домой. Заходит. Встречает жена радостная. Борщ, пузырь, закуска на столе. Дома чистота. Жена ласковая как никогда. Мужик водочки выпил, закусил, сидит борщик кушает и думает: " из-за 2 копеек чуть такую женщину не потерял " 😂😂🙈 Мой отец бил маму, сам творил, а ее виноватил ни за что... Я помню свой страх. Меня парализовывало. Меня муж в жизни пальцем не тронул, хотя с моим нравом при другом муже синяки бы не сходили с лица... Кто имеет право бить? Разводись, уходи, ну обзывай, но БИТЬ НЕЛЬЗЯ
Надеюсь, Мила не на гранте и не удалит мое сообщение.
Провоцировать мужчину причём жёстко ,помойму глупо! Но бывают такие мужчины ,что и провоцировать не надо .Вот тогда это вообще страшно. У меня был один молодой человек ,настолько впился как пиявка ,контролировал каждый шаг ,указывал с кем общаться ,а с кем нет ,как себя вести ,что делать итд. Меня хватило на месяц 😁 я порвала ,но он ещё долго преследовал ,а затем пропал .Так что я считаю если человек по жизни агрессор ,не надо думать ,что с вами будет по другому!
@_art__mania_ Обнимаю Вас! С Вами все хорошо. Самый главный шаг Вы ужк сделали. Дальше будет лучше 🙏💟
@nata_pivi а уйти и не возвращаться , не? Обязательно в ответ лупасить?
@belonorkina самое удивительное, что некоторые пары так и живут. Им не хватает эмоций, женщины провоцируют, мужики созываются. Бурный скандал, бурное примирение 🙈
И Мила туда же... Кто бы мог подумать...
@inno4ka_znamenskaja я не уходила, потому что я наивно полагала сначала когда он просто кричал на меня или потом толкал, что смогу это сделать в любой момент если станет хуже. Предыдущую жену он бил и не скрывал этого. Я считала, что она сама виновата. Потом через 3-4 года стал применять силу ко мне, когда я собралась уйти вот тут то и началась страшная история , он озверел. Чтобы прекратить я осталась, потом уговаривала расстаться по хорошему. Но он не отпускал уже. Далее все ухудшалось, побои ищ за мелочей, задержалась на работе, не погладила рубашку и тд. Уходила, подьезжал на улице, запихивал в машину, выкручивал руки, щипал, тянул за волосы чтобы было не повадно. Потом я сбежала и спряталась в другом городе, он бесился, я год дрожала от страха, он звонил всем родственникам и угрожал, меня обещал облить кислотой если найдет. Его истинное лицо открылось именно тогда когда я решилась уйти, до этого у меня были иллюзии что это нормальный человек с которым можно договориться
@peterburjjenka я не буду с вами спорить. У каждого своя картина мира. Тратить на вас время неинтересно
На эту тему читала чудесный пост про «психологов», которые говорили избитым жёнам, что те сами провоцируют. А надо рот закрыть и тапочки в зубах мужу приносить.
@mademoiselle_strawberry я не согласна с тем, что женщины якобы сами доводят мужчин. Но я согласна с тем, что мы сами это допускаем и позволяем. Ударил первый раз-простили, а потом второй, третий...а она все прощает, и ждёт, что он изменится. Я знаю кучу таких историй. Когда забирали «жертв» в специальные центры, а они все равно возвращались к своим тиранам!! Просто нужно запомнить раз и навсегда, при малейшем проявлении агрессии : ударил, толкнул, схватил - бежать!
@natalyavlasyuk так мне просто было интересно, почему надо было терпеть 4 года и детей ещё рожать от него
@rybka_n_ спасибо. Пока "лучше" не видать. Тяжело без поддержки.
@les_19.08 надо было еще ему и хребет сломать, не только жизнь! Хорошо , что вы ушли.
@_art__mania_ мы у себя одни... Очень давно, мой друг психолог , мне сказал : если ты думаешь, что ты ненормальная, то ты нормальная!!! Только псих никогда не скажет, что он псих! Я это запомнила на всю жизнь и убеждаюсь постоянно!
😍
,6😍
@baraduka003 да! Но это ваша жизнь - решайте
@lyubov.valeri психика человека - не игрушка, тем более человека для которого Вы близки. Как по мне - лучше как можно быстрее расставить все точки над i, постараться разобраться в адекватности индивидуума и строить обоюдно-благополучные отношения.
@savinova_av да,  я вовремя заметила что она обрабатывает его. И сразу сказала что он так просто не отделатся если хоть Замахнется.
Как вы не понимаете. Домашнее насилие приравняли к административному только потому что нашему государству нужно было оставаться в какой то дурацкой мировом сообществе. Нам нужно было поднять статистику о сокращении домашнего насилия, и за место того что бы её реально постараться сократить, они просто сняли с этого уголовную ответственность 🤷🏿‍♀️ поэтому как бы не кричали об этом, никто ничего не сделает
@lika_zayets Вы правы, хотя в нескольких долгих отношениях даже в патовых ситуациях и при накале страстей не сталкивалась с таким, хотя воспитание было абсолютно разным у людей. Мне, конечно, повезло, но все же важно и своё отношение к такому сразу обозначить. Не только словами, но и делом. Многие женщины позволяют себе «в шутку» лупить мужчин, раздавать пощечины, щипать, замахиваться,потому что они слабее и вреда не причинят. Или высказываться, что другие женщины «заслужили». А потом, уже после инцидента, оказывается, что физическое насилие неприемлемо🤦🏻‍♀️
@tatiana_polchenko Он замахнулся. У него это есть. Присутствует это в нем.... Не надо оправдывать "сдержался же! Контролирует же!" Сегодня контролирует, завтра уже нет.... Не надо оправдывать это и терпеть.
@romanova_988 ещё и этими трусами по морде от мужа...
@irina_mutabor а я где-то написала, что это надо терпеть?
@katty_smart Может быть у неё самой какая-то затыкнутая потребность этим браком? Обычно так рассуждают люди, которые хотят получить 5 балов у окружающих. Поф на качество, абы было. Желаю Вашей родственнице скорейшего прозрения и хорошего психолога 🙏
@irafilipov да! Вы правы! Не логично, все таки в жизни все не хаотично, а мы сами притягиваем подсознательно людей
Ох не знаю...я лично честно признаюсь, что сама провоцировала мужчину на то, чтобы он поднял на меня руку. Сама выводила на эмоции. Ну есть такие женщины. И это подсознательно идет. Мужчины сильнее нас физически, но слабее морально. И если мы имеем право "бить их по больному", то они так же могут нам ответить, дав пощечину, например, тем самым приведя в чувства. Увы, далеко не все взрослые люди достаточно зрелые морально, чтобы строить гармоничные и спокойные отношения. И на самом деле все в наших руках, дорогие женщины. Не становитесь в позицию тирана, или наоборот - жертвы и никто не захочет вас ударить
@mozgovaia_ev обвинять девушек в насилии против них - глупо, а провоцировать - особенно сознательно - ещё глупее.
@altajskie_travki у них низкие стандарты. Зачем вашему ребегку общение с ним? Какой пример он увидит🤷‍♀️
А если парень доводит до того, что сама превращаюсь в зверя из милой девочки... Не знаю, как отвязаться, потому что не устраивает поведение. А он не хочет принимать мои условия, но и не отстаёт, вот это психол.насилие,кот.он не сознает, возможно, а ты начинаешь уже звереть физически, хочется его прибить прям.. И это может не только драку спровоцировать... ( Как от навязчивых ухажеров отвязываться
@tat203 верно 👏
Побои недопустимы. Бежать не оглядываясь надо. Сама жила с бывшим и постоянным рукоприкладством... 10 лет. Сейчас в прекрасном браке. Воспитыааем детей от прошлого брака и совместного)))
Вообще никакой вид и уровень насилия недопустимы! Потому что какие бы виды и уровни не были, ВСЕГДА идёт плавное ухудшение. Сначала обозвал, потом плюнул под ноги, потом в тебя, потом пощёчина, потом толкнул, потом фингал поставил.. в общем хуже.. и чем дальше заходит, тем опаснее уходить, тем тщательнее нужно готовить отступление/побег.
@irisha.belikova большая редкость - невменяемый мужчина. Его с самого начала видно.
@alina_superego Что держит людей в подобных отношениях? Оба психически нездоровы
Мне лично кажется это от нашего с вами дурьего ума. 🤷🏼‍♀️ Потому что не понятно зачем оставаться с тем, кто тебя бьет. Мир огромный, поддержка есть. И да, девушки сейчас сами провоцируют ревность других🤷🏼‍♀️ и порой сами ведут себя как девушки древней профессии
Мужчина все равно чувствует когда у женщины есть внутренняя сила, к такой и не полезет,если она не спровоцирует
Мила, где ссылка, не нашла
@kali1001989 да у нас все сложно, у меня в первых отношениях все было спокойно, что б кто-то матом ругнулся-никогда. Если спорили то аргументами, даже голос не повышали. А тут ему говоришь спокойно «это обидно тебе не кажется» а он в ответ «нет, я тебя не обижал» и все. Я от абсурдности и обиды оскорбила его...
@knshinanime А я вас понимаю и поддерживаю. У нас было тоже самое. Отец просто ушёл. Это поведение перенеслось на меня. Так и есть, молча уходишь и за тобой из комнаты в комнату ходят пока не доведут.
Я против насилия. И я считаю, если мужчина позволила себе просто даже поднять руку на женщину(любую, необязательно даже жену), то это не мужчина. Женщина не равная с мужчиной по силе. И своему мужчине не позволю на меня поднять руку!!!
@rybka_n_ конечно я про абьюзеров 😂
@tatianavng я знаю много женщин с завышенным тестероном и мужчин с проблемами с этим гормоном
3 года жила с парнем. Спустя 2 года замахнулся первый раз. По извинялся, а потом вошёл во вкус. Когда я стала молчаливой, он все равно искал  причины, чтобы избить. Эти отношения послужили уроком, что если парень удалил 1 раз, дальше будет только хуже. Это как и с хищником, почувствовав кровь 1 раз, они хотят снова и снова
@butterfly_.morpho ну сравнили. Женщины чаще всего материально зависимы и все-таки слабее. А мужику чего, пошел куда глаза глянуть и дело с концом
Ничем. Нельзя позволять даже голос на себя поднимать, а не руку.
Любое насилие в семье - физическое, моральное, сексуальное, финансовое - недопустимо.
@elisabetta_tumilovich очень вам сочувствую! Сама не была в таких обстоятельствах и даже не могу представить, как это тяжело! Но в в вашем случае история, видимо, о системной агрессии со стороны мужчины, которая проявлялась и без ваших провокаций - Мила и о таких ситуациях пишет в блоге. Сейчас она говорит о том, что даже,  если были провокации, ВЫ НЕ ВИНОВАТЫ, что он вас ударил, ЕМУ НЕТ ОПРАВДАНИЯ. И после первого же случая нужно уходить! А чтобы всё тихо и гладко - не провоцировать. Как? Для каждого мужчины провокацией могут быть разные вещи: для кого-то суп, а для кого-то - короткая юбка🤷‍♀️ Я желаю вам быть счастливой и взаимно любимой!💕
А пощечина мужчине от женщины, это насилие? Вы в курсе приводили пример дам из прошлого, которые не допускали недостойного поведения по отношению к себе, давали пощёчину и уходили
@annailnytskaya , вы жертву обвиняете? Что вовремя не ушла, терпела из-за детей? Надо жертв поддерживать вообще-то, помогать, и радоваться, что они живы вообще. Тем более, если никогда не были в такой ситуации, и просто не понимаете, что психика постепенно адаптируется, совершенно незаметно. Виноват всегда насильник, а не жертва!
Про отрубил руки это была история с сыном алкоголиком  и его созависимой матерью, которая не захотела отдать пенсию. Она ему еще в тюрьму передачи носила. Не слышала про такое с женами.  А вообще ещё стоит отметить что такие истории обычно происходят в семьях виктимных людей,  наркоманов и алкоголиков. А лица бьют женщинам, которые позволяют бить себе лица и не выходят из деструктивных отношений. Это называется виктимность и мазохизм. Больны оба в таких парах. Все случаи побоев кроме таких, например, когда девушка ребёнок не способный за себя постоять и не знающий что делать или когда её закрыли в бункере - должны заканчиваться разрывом отношений, заявлением в полицию или семейным психологом прорабатывающим их накопившееся дерьмо.
@net_okov да.
Спасибо , Мила что поднимаете эту тему ! Возможно , прочитав эту статью кто-то решиться что то поменять в своей жизни, уйти от домашнего насилия.. но, к сожалению, останутся те, кто будет терпеть, мучать себя и детей. У сестры моего мужа , муж занимается рукоприкладством, бьет так, что побои снимать можно , головой об плитку . Она от него уходила уже раз 20, но опять возвращается , при чем это все на глазах ее дочери и матери . Ещё и мужа моего в это пыталась впутать , разбираться в их отношениях, наказать его.. но пару раз он пытался чем- то помочь , но понял что участвует в Цирке. Она от мужа не уйдёт , мы это уже поняли . И мы перестали общаться с этой семьей. При том , что он изменяет ей в их же кровати регулярно , не раз она их застукивала при этом .. Вот скажите мне, девочки, ради чего это все терпеть ?ради того, что б не работать и висеть у него на шее и терпеть все это?🤕не богат, не красив, бьет, уезжает , изменяет, детей общих нет , живут в съемной квартире . За что держаться . Да , таких много в этом мире оказывается ((
@activitylife1995 нет, они залезли в окно и обезвредили психа...страшно было конечно за этим наблюдать.
@mauna_official для того кого били ни за что и кто долгое время не мог из этого вырваться, любое слово в защиту насилия, как удар под дых. Я жила с человеком для которого то что ты живешь на свете и еще дышишь уже являлось поводом чтобы ударить. Пока я не столкнулась с ним я думала, что всегда есть причинно-следственные связи, что все люди хорошие просто есть обстоятельства. Теперь же я знаю что есть ЗЛО и есть те кто воплощает это зло на земле, есть ад на земле и есть люди которым чужды жалось и сочуствие. Есть просто убийцы и садисты котрые боятся сесть в тюрьму и поэтому мучают тихо за стенами квартир, таких вот дурочек как я. Я знаю что мы попадаемся из за своей глупости, наивности, оптимизма, комплексов, но это слишком большое наказание за эти наши черты. Поэтому мне больно читать все что хоть в малейшей степени пусть между строк, но оправдывает насилие
@izabellaaliyu06 спасибо  просто пока этого сам не видишь, не понять. И а теории нам всем кажется, что нужно было так и так поступать. А на деле вся эта теория далеко не всегда работает. И решать нужно сейчас, а не размышлять, а как же стоить поступить, пока тебя дубасят или поливают матом
@yuliya.luu я тоже родственнице говорила бежать раз бьет. А она всем растрепала, что я ей советую разводиться потому что я ей завидую, так как она замужем, а я нет
@knshinanime это точно
@peterburjjenka тестостерон никто не отменял. И именно он делает мужчин агрессивными.
@devyshkapobeda обязательно встретим нормальных :)))
К счастью в России у меня такого опыта не было, но в Германии муж ( уже бывший) угрожал облить кислотой, за что был выдворен из дома с тем, что успел собрать за 5 минут в присутствии полиции и получил запрет на 6 месяцев приближаться ко мне и к дому ближе чем на 100 метров. Бороться с ним и с полицией правда все равно пришлось, но это уже другая история
@kasatikova_svetlana да, главное верить! Вера творит чудеса😉
@devyshkapobeda он просто неуверен в себе ,такие всю жизнь могут третировать,издеваться и не давать жизни даже после развода.такой тип мужиков !но не все козлы,есть и нормальные ,но их очень мало,и на всех не хватит ((
К сожалению знаю что это такое.Как только наложили швы на бровь - дошло наконец.Развелась!
Девочки если раз поднял руку так будет всегда!!!Берегите себя и своих детей!!!!
@wtfworkshop кажется, вы читаете не глазами 🤷‍♀️
И ...то есть СМИ (ТВ) вы не доверяете, что было вами сказано вы предыдущем посте, а петициям... ?😊. Немного странно, согласитесь? Вопрос в том, кто создаёт эти петиции и, в целом общественное мнение. ?
@katerina.shm петицию подписала!
🤭🙀
@yapatlataya значит если видите что ваше выяснение отношение переходит в скандал, закройте тему и не переходите на личности. Для всех лучше будет и в этом, по мнение, женская мудрость. Не раздувать из искры огонь.
У меня давным давно была знакомая. Встречалась с мужчиной. Положительныыыыыыййййй... И на руках носил, и подарки дарил. Ласковый- внимательны-обаятельеый-состоятелтны. Летала на крыльях. Предложение мечты с огромным кольцом и падением ниц перед родителями. Свадьба мечты. В первую же брачную ночь избил. Чтобы мужа знала. Спросили - может, ээээээ не девочка была. Ни фига. Он первый. Это так, профилактика. На следующий день она подала на развод. Так родители ещё и отговаривать пытались....
Вообще не должно быть рукоприкладства) Если есть рукоприкладство, значит есть неуважение. Зачем тогда быть вместе? Мне кажется, если партнеры друг друга уважают, то никогда себе этого не позволят)
Девушки! Помогите найти, пожалуйста, пост про заем денег мужчине! Очень надо 🙏🙏🙏
@annetta_anni 👍🏻согласна! Сюда же: бросать предметы в него или его сторону, обливать водой и напитками)), тыкать в лицо телефон (фото бывшей, фото своего бывшего, фото тетки из инста и пр) не все это выносят
@_prekrasnaya__elena_  то трусы не постирала, то - не так повесила
@annailnytskaya как легко вам рассуждать. Эти люди сети целые расставляют, так действуют, что постепенно граница нормы смещается. И ты уже сама не понимаешь, кто прав, а кто виноват. Реально не понимаешь.
@ninamihalna какая вы деликатная, диву даюсь...
@les_19.08 вы такая молодец, что ушли! Счастья вам огромного!
@oprudovskaya а говорит Мила об этом, потому что тот самый УК делает виноватой оборонявшуюся жертву насилия. И суд присяжных часто оправдывает насильника и наказывает жертву. Из-за того, что она его провоцировала.
@kruglovaalenka СЧАСТЬЯ Вам😻
@irinaklyushina1607 да нужно время, может год или два. Вам нужно восстанавливаться и заново учиться себя любить и уважать. Я сама проходила через это
А я не успела подписать ((( а можно повторить?
@tat203 вы суровая. Я бы не смогла убить за любовницу. Я свою жизнь слишком ценю и не смогу на такое разменять.
А что если парень написал, что прибьет меня?  Из-за какой-то глупой фигни, ну и мы не так давно знакомы. Потом сказал, что это ведь шутка...😐
Уже читала эту статью у подруги ....ужасно , но это правда. Женщина беззащитна в своих правах. Закон бездействует !!
@annach_pishet я бы в такой ситуации никого не била. Просто то,чем он с этими красотами любовным утехам придавался, было бы единственным его дальнейшим имуществом. Брачный договор рулит)
1,5 месяца назад мне изменил муж. Сказал, что уходит от нас (у нас 2 детей, 3г и 1г), я сказала, сразу, чтобы собирал вещи и уходил.
Через пару дней был разговор на повышенных тонах из-за финансов. Я почувствовала реальную угрозу от агрессии мужа и сказала ему, чтобы он сменил тон, иначе я вызову полицию. 
Он продолжил дальше кричать на меня, и я отворачиваясь и собираясь уходить, сказала ему «иди на...»... в этот момент он подбегает ко мне вплотную (совладел с собой, чтобы не ударить) прильнул своим ртом к моему уху и начал орать во всю мощь...😞 ... мне от ужаса затрясло, это было как в фильме ужасов ....
и подумала (я поставила границы и озвучила последствия-надо выполнять, иначе завтра и впрямь ударит) и вызвала полицию. Покинул дом на 24часа, потом больше не орал и не выступал, когда пришёл и через 2недели съехал. 🙏
@natalyavlasyuk ой, давайте не будем, пожалуйста. Это оправдание и нежелание признать, что мы сами допускаем такое. Терпим-терпим, а вдруг изменится, рожу ему и изменится, и это может тянутся годами! Вот когда чуть не убьёт, тогда подаём на развод. Мила правильно написала, надо сразу уходить, как только за руку схватил сильно или толкнул.
Мила, хорошо если женщина изменила и просто уйдет. А если просто скроет факт измены и мужик будет ее на руках носить, цветы в зубах носить, недвижку оформлять в совместнонажитое, не зная с кем живет. Именно это вы и советовали. Просто скрыть.
Сегодня в Турции произошел случай переворачивающий душу наизнанку. Бывший муж ворвался в кафе где сидела его бывшая жена с дочкой и на глазах у дочери изрезал ее всю ножом. Дочь бросилась к истекающей кровью маме, со слезами «мамочка не уходи». Последние слова умирающей женщины были - «я не хочу умирать». Меня трясёт.....😢 @milalevchuk
@e_kuklikova я не суровая 😂 убийство Вообще смертный грех . Умение отпускать и прощать просто не каждому дано. Но это добровольный выбор оказывается.
@molina7890 ужасно!!
@kasatikova_svetlana я верю, что не все козлы! Очень верю ! Но пока не встречала))
@devyshkapobeda мне кажется он такой и был ,просто так нормальный человек не становится тираном ,он в нем либо спит,либо в скором времени проявится ..
Я очень рада тому, что Вы присоединились к этой акции! Я подписана на @alexandramitroshina и после её статей на тему феминизма я стала иначе на него смотреть. 
Я работаю женским парикмахером и Вы бы знали, сколько жутких историй я слышала в своей жизни😱 Но самое страшное, что полиция практически никак не реагировала в этих ситуациях, при том , что пары не были расписаны или были-без разницы. 
Прекрасно помню Ваши лекции с курса и соглашусь, что если это единожды произошло, то всё, с этим человеком нельзя иметь никаких дел. И осознанный мужчина сам должен тоже осознать, что он не может себя контролировать с этой женщиной, нужно с ней расставаться в целях её же безопасности
@evushek а что в этой ситуации изменит пощечина? Назад время она не отматает, шлюху порядочной не сделает. В такой ситуации мужчине лучше уйти. Ну,или правда присоединиться,я уж не знаю🤣
@pluswoman а вот мне интересно, если люди не замужем, но вместе живут то есть в гражданском браке, то на них тоже закон не действует?
Где же петиция? Как ее подписать?
@54321cat реально, все женщины в ветке в терминологии не очень. Попасть под раздачу можно за что угодно. Знаю, источник так себе, но в википедии написано, что в европе якобы даже термин «виктимность» и «виктимное поведение» используют редко. Объективно смешные примеры провокаций тут пишут.
А я своему нос сломала,за то что мне пощечину дал,с тех пор боиться меня.
@kali1001989 Я не предполагаю. Выше написала что родная сесьра клиентки моей твм живёт.
@devyshkapobeda Он раньше таким был?
@_all_we_need_is__love__ оно и закончилось. У него была причина не уходить в тот момент. Он ушел чуть позже, оставив все
На одном известном ресурсе недавно было обсуждение, на тему того, вводить ли обязательный тест днк в род.домах. Я в шоке от того, сколько женщин было «за» такой тест, чтобы «проститутки» были наказаны. Я, конечно, против измен. Но о последствиях никто не подумал. Какая-то женщина прокомментировала - «Пусть самоубиваются». Так скоро и до публичной казни дойдёт 😐
@molina7890 это невозможно, если все знают виновного, почему не предъявлено обвинения
Монахиня Нина тоже говорила, что признаваться в женской измене НЕ надо, для мужчин - это грязь, мерзость и они очень болезненно ее воспринимают, хуже, чем мы. А желание рассказать - это на самом деле эгоизм, желание разделить с ним этот груз, эту ношу; желание облегчить совесть. Но надо не к мужу с этим идти, а к батюшке, на исповедь. Или молча разводиться. Страшный пост!
@kosmetolognino Вы сравниваете 2 абсолютно разных государства. То, что приживается там, часто даже близко не проходит в России. И опять же, где ребёнка не бьют, с какого перепуга заберут ребёнка? Почему такая святая уверенность в словах клиентки и её сестры?
@arina_oar Они все-это кто? Абьюзеры? Или Вы о всех мужчинах? Есои о всех мужчинах, то как мой свекр в прошлом смысле, сказал, очень печально, что ты знаешь всех
@lika_zayets есть подозрения, что она и сама не пойдёт .
@arina_oar блин, не дописала. Я надеюсь, что изначально правильно поняла, что Вы об абьюзерах?
Когда той женщине отрубил руки муж, многие в том числе и женщины писали - «значит сама виновата, небось на лево ходила, на пустом месте такого не будет». Это ясно что на пустом месте такого не может быть, но ничем нельзя заслужить такое.
Если мужчина поднял руку на женщину-это не мужчина!все просто и легко!если он поднимает руку,значит он ставит ее на равне с собой!я считаю должны быть жесткие меры к таким носителям члена,потому что иначе не поймут,вседозволенность не приводит ни к чему хорошему.
Единственная ситуация когда я могу оправдать применение силы мужчиной это для самообороны🤷🏻‍♀️женщины иногда могут быть сильнее мужчин,тут да,он должен защищать себя.
та, которую ножом 46 раз, была напарницей моего мужа. В 12 ночи она написала ему смс по работе. А в 4-5 утра ее уже не было.
Нужно всегда сохранять  дистанцию в ссоре,не подливать масла в огонь,не лезть под шкуру быть мудрее нужно❤️ рукоприкладство считаю недопустимо,все можно словами выяснить.А иногда и выяснять нечего)
@mariaarturovna2016 поверьте, есть такие бабы которым и врезать не грех🤦‍♀️ они прям специально нарываются ( не про избивать/калечить/убивать). А про хорошего отрезвляещего леща😄😄😄
@rybka_n_ нет, не был. После аварии нервничал и крыша поехала... начал проявлять агрессию. Не сразу, постепенно.
@les_19.08 ну и зачем терпели? Получается, что мы сами и виноваты, что с нами так обращаются. А надо сразу уходить, а не детей рожать и несколько лет терпеть🤷‍♀️
@lady_maryann_ 😂😂😂 может быть, но тогда руки не стоит пачкать.
@devyshkapobeda Боже, это страшно!! Знаете, что меня больше всего пугает сейчас? Что я могу что-то не увидеть, не распознать. Эта тема мне интересна. Простите за любопытство
если тигр почуял кровь то его сразу в зоопарк, цирка с кнутом и пряником не получиться, не проявляйте гордыню "наша святая любовь все исправит". И да, жертва всегда преступник - помните об этом. После первого удара на выход - если нет, то можно выйти и вперёд ногами
Жуть какая... Подписала петицию
Я считаю, что допустимый уровень насилия в семье 0, то есть, нулевой! Разговор на повышенных тонах- уже повод задуматься, что это за мужчина такой, который позволяет себе орать. У меня так. Правда... Однажды у меня была ситуация... Кинула в мужа тапок. А потом он в меня тем же тапком... Потом посмотрели друг на друга и засмеялись. Если муж начинает повышать голос- я прекращаю разговор. ТОЛЬКО Спокойной.
@savinova_av Рассуждают женщины, которым, видимо, ещё не прилетело. А когда прилетит, вся их яжелучшезнаю быстро закончится. Это мерзко. Тема очень неоднозначна, важная и о таком надо говорить
Хочу немного внести ложку дёгтя. Да, безусловно есть неадекватные мужчины. Но на моем опыте, есть две пары. Одна может такого наговорить, оскорбляя и мужчину  и его родственников такими словами, честно говоря, однажды, когда это было при мне и спокойный диалог о том, что так общаться ни в коем случае нельзя не дал результатов. Я сама хотела разбить голову этой даме. Вторая точно также себя ведёт. Однажды, муж не вытерпел и ушатал пощёчину, промахнувшись и сломав ей нос. Блин, но это реально было за дело. Так воплей было, что как он мог! Хотя, опять же! Она была сама виновата. После, начала манипулировать через ребёнка. Дам, ни дам видеться, только тогда когда мне это нужно будет. Разбила авто. Это не дело. Где уважение?  С мужем больше пяти лет. И никогда, никто из нас не смеет даже дураком/дурочкой назвать. Это уважение. А женщина, которая может мужчину «на три буквы послать» а вы что ждёте? Чтоб вас по головке погладили? Начните с себя. Следите за языком, за своим поведением в первую очередь. Закон определено нужен. Но он должен защищать не только женщин и детей, но и мужчин от неадекватных женщин.
Насилие недопустимо. Рукоприкладство должно караться законом, только в обе стороны. Женщины, которые застигли мужей в «интересной позиции» и кидаются им лица расцарапывать лучше? Или чем пощечина мужчине лучше пощечины женщине? Мы- цивилизованное общество. А ещё у нас равноправие. Женщина, ударившая мужчину, перестаёт быть женщиной и превращается в партнёра по спаррингу. Подводя итог: рукоприкладство и моральное угнетение недопустимы для обеих сторон и должны караться законом в зависимости от тяжести. Причинение морального ущерба-такое же насилие.
@elisabetta_tumilovich Елизавета, конечно, не должен - никто не спорит. Ни один человек не должен никого бить, тем более беззащитного. УК не разрешает) Но и у мужчины, у любого, может съехать крыша от какого-то повода - провокации бывают разные, и для кого-то даже невкусный суп. Мы не знаем,
@oprudovskaya не знаем, что у мужчины в голове и в душЕ творится 🤷‍♀️
@kali1001989 Я не спорю.Знаю. почему я не должна верить клиентке которую знаю 10 лет. Она порядочный и честный человек.
Я тоже поддерживаю, столкнулась с мужем тираном
Допустимый уровень... Чего, простите?
давно подптсала петицию
@kosmetolognino пока что многие аспекты жизни Европы в Россию только приходят. Начиная с отношения к животным, заканчивая налогами. Поэтому, могу предположить, что детей "просто так" отбирать не будут.
@tatabogata Вы ошибаетесь. У моей клиентки сестра родная живет в Альпах. Рассказывает что не рожают потому что забирают детей. По доносу соседей. Без разборок.
@lika_zayets есть и другие выходы для эмоций. Иди постреляй из ружья. 
А если мужчина бьет, он нарушает закон.
@magicsheba есть агрессоры, которые повод сами найдут. И с такими живут. Это провокация. Не надо жить с таким человеком, чтобы не получать.
@kosmetolognino страшилки про "эту вашу Европу" любят рассказывать. У семей, где царит уважение и благоприятная атмосфера, не забирают детей.
💖
@devyshkapobeda вы большая молодец, смелый шаг
@anastasfonova не догадался так сделать ((( Как-то шел на пляж, передомной женщина с сыном своим шла. Он что-то замешкался и она его сильно пнула и что-то ещё сказала зло. Я прошел дальше, но в следующий раз все нужно будет снять на камеру
@lika_zayets думаю, нормальный мужчина с тестостероном долбанет по столу или стене, а не по женщине🤷🏻‍♀️😊
@nata_pivi не логично что-то.Думаю что с характером вашего ребенка с ним не может находиться человек тираничного склада характера,он просто не притянет к себе такую.А в случае если,не дай бог,конечно он разворачивается и уходит,нет другого выхода....
Нельзя позволять даже замахиваться в свою сторону, присекать любое насилие.Если человек хоть раз на вас поднял руку, или оскорбил, то это повод для моментального прекращения отношений.Никаких вторых шансов, но это моё мнение
@lika_zayets это точно, просто человек считает себя вправе, потому как видел подобное в своей ( визуально благополучной) семье, но я 3 года и подумать не могла
Конечно, не существует.
@_all_we_need_is__love__ да просто ей не стоило сходить с ума. Вот и все
Мила, ну и фото! Аж не по себе стало... А тема да, здободневная 🙏 Спасибо, что заирагиваешь её снова и снова! Это поможет реально сберечь жизнь 🙏🙏🙏
@gugkaterina88 и это самое верное👍
Девчонки которые очень активные вот вам идея : в Германии есть организация Patchwork и любая ( никто не разбирается как и что) жертва звонит по телефону этой орг. приезжает женщина и сразу начинает вам помогать ! Помощь будет в согласии с происходящим , заявление в полицию обязательным ! Вам предоставят укрытие и защиту но вы сами должны придерживаться тех правил которые вам советуют уже следующая орг.  Вобщем Россия , если женщины сами не начнут себе помогать от " ворганов" не дождатся
@natalia_litvinova_wl взрослый подход👍
@sofiren311 газлайтинг не причина . А совокупность к абьюзу . Сначала бьют , а потом «тебе показалось» я об этом . А истязают потому что психопаты 💁‍♀️
Не знаю, когда этт может быть оправдано. Мой муж ударов кулаком не наносил, но пинал пару раз, по том конечно, говорил, что это не считается, это легонько и т
@yapatlataya ну, например, я с детства знала, что пьяного мужчину лучше не трогать. Проспится, потом выяснять отношения
@evushek тогда можно дать пощечину трем этим братьям, а с похотливой сучкой развестись, но в такие моменты не каждый совладает с собой, чтобы не убивать всех к чертям
Коллега мужа на почве ревности убил жену и покончил с собой.Что больше всего удивило,он в 3.00 ночи привез детей к своим родителям перед трагедией.Неужели у них не возникло никаких вопросов по этому поводу?！
@knshinanime в отношениях виноваты оба.
@_all_we_need_is__love__ согласна. Но есть тот, кто сходит с ума первый
@plsc_rover для большей уверенности можно ещё начать в полицию звонить или хотя бы сказать, что звоните. Для меня дико такое видеть на улицах, да даже просто громкий крик неадекватной мамы на невинное дитё вызывает дрожь в коленях.
Цифры ужасные 😔, девушки свои права нужно знать. Закон важен, безусловно, нужен. Но ведь зачастую почему его именно у нас нет? В мире есть, у нас нет. Жалеют своих мужей,  не хотят полиция связываться с семейными конфликтами.
@belonorkina такой тип женщин ( и мужиков)в принципе  спровоцировать могут кого угодно. Натура у людей такая.
Буквально вчера в местных новостях главврач районной больницы застрелил жену из охотничьего ружья на глазах у троих детей((((((
@knshinanime В том смысле виноваты, что им плохо в этих отношениях, если они сохраняются и люди их продолжают, другое дело если человек начал поступать подло ни за что и всё заканчивается в скором очень времени.
@lika_zayets какой ужас 😳 К чему этот виктимблейминг? Практически вся ветка комментариев пестрит оправдашками насилия со стороны мужчин. А сколько лайкающих такие комменты 😣 Просто фу. Эх, много ещё работы предстоит на этом поприще...
Мила, я вашу фразу: "ещё ни один половой орган дыру в душе надолго не заткнул" повешу себе на стену наверное. Спасибо ❤️
@kavlusha_finland как можно заложить больше агрессии в общий пол!? У нас так-то выжили не только альфа самцы, но ещё и самые умные, хитрые и везунчики-гибкие ребята😁 Зачем тогда такая система обучения бойцов, если это уже в крови и мужчинам только дай волю слить агрессию!? Да, и попробуйте на глазах адекватной матери обидеть ребёнка и сравнить эту сильную агрессию с мужской. По мне все обобщения такого типа - это в 99% ложь и проблему не решает, а только усугубляет страх. Проблема насилия глубже, чем мужская агрессия - в эту игру играют всегда, как минимум двое и чаще всего годами
@knshinanime не мужчина должен. Я бы тоже ушла из дома когда на меня орали если уходить в другую комнату не помогает. Я так и делала бывало. А когда не делала и в ответ что-то было, отношения становились хуже. А теперь они хорошие. Но с некоторыми ч просто не контактирую вообще. Мне надо было пощёчины видимо лепить..
Чтобы быть счастливым он должен был съехать раньше или продолжать принимать удар с максимальной любовью к жене (что на грани фантастики). Чем больше зла мы делаем в ответ, тем хуже мы становимся и тем хуже становятся остальные.
Нет допустимого уровня насилия! Нет!
@les_19.08 жалко только одно что эта обезьяна отец твоих детей , пусть они будут такие же добрые и красивые как ты 💋💓
@irinaklyushina1607 конечно это непросто, тут лучше не сдерживать эмоции, вдоволь выплакать и быть рядом с близкими людьми, кто поддержит
@dolechka_d смышлёная дочь у вас👍🏻
@irinaklyushina1607 вы все правильно сделали, любое насилие нельзя терпеть
@avruslana и кстати к детям, бывает, сама видела.. от "яжмать!" До обвинения ребенка во всех своих бедах...
@aleksandrinka5 я за то, чтобы женщина не была в слабой позиции, чтобы настолько крепкая граница и внутренняя сила, когда мужчина понимает, что женщина и без него может быть полноценной единицей, а не половиной. Тогда у мужчины даже искушения не появляется испытывать ее на прочность.
@pollystravel 🙏 я бы ввела суровое наказание за жестокое обращение с женщинами. И принудительные курсы психотерапии для агрессивных мужчин
@knshinanime он мог уйти из дома, а не в другую комнату, ушёл бы из дома, не пришлось бы слушать и давать пощёчины.
@nataliapopova83 поддерживаю
@alex_falin Я бы убежала в слезах...
@irisha.belikova это не так. Провоцировать - это чесать языком обидные вещи мужчине. Не нравится он ей, лучше разошлись, чем словами для начала унижать. Есть женщины, которым слов мало, они руку на мужа поднимают. Считают себя в праве как мамка подзатыльника ему дать. Вот это и есть первая провокация. И этим грешны все!
@net_okov ну, в случае моей родственницы, вряд ли ей уже поможет что либо, кроме хорошего психотерапевта, куда её не пустят, естественно
@arina_oar вот насчёт "газлайта" не знаю. Там у него была конкретная цель и она очевидна. А мужчины своих жён истязают просто потому что... Потому что что то там ему не понравилось, не так улыбнулась, вздохнула...
@_all_we_need_is__love__ ну конечно. Надо все бросить и уйти. Ну ушла бы она, чё нет-то, если не зовет получать пощечины. Почему мужчина должен всегда? Кстати, он и ушел, когда мы старше стали
Настоящие мужчины никогда не поднимут руку на женщину! Такое поведение себе позволяют только недочеловеки, от которых надо держаться подальше и никогда не связывать с ними свою жизнь. Больше чем уверена, что первые звоночки будут видны до легализации отношений.
Как подписать петицию?
@aygul.kid и да, я к счастью, не юрист, поэтому судья из меня так себе. Если человек совершил самоубийство, не считая подростков, у этих людей безусловно проблемы с психикой. Не в осуждение, а как факт.
@tiulkina.anastasiia ну ему то нравится. Ей, видимо, тоже
@kseniya_lucky1
@yapatlataya над нами жили соседи. Так там они сначала вместе бухали а потом начинали вопить друг на друга. И ее визг «ну ударь меня, ударь» звучал довольно часто. И милицию вызывали и разговаривали с ними, пофиг. Потом опять в обнимку ходят. Хотя пару раз она даже заявление подавала. Потом забирала🤷‍♀️ не удивлюсь если однажды он ее покалечит или пришибёт. Но как помочь человеку, который не хочет помощи
@les_19.08 выгнать легко получилось?многие агры еще и не уходят...устраивают сцены, полиция приехала-пальцем погрозила, человек за угол свернул только полиция уезжает, он снова террорит.
@nasynosy получается это его норма поведения в быту. Жалко потраченного времени.
Жутко читать комментарии под подобными постами.. Раз через раз в тексте фраза "я (моя подруга, коллега, знакомая) это пережила (а порой и не пережила)".. Ужас какой то
А почему никто не говорит про то, сколько женщин убивает своих мужчин на почве ревности 🤔
@lyubov.valeri видимо Вам это кажется нормой..
@les_19.08 а зачем вы от него рожали детей?
@les_19.08 счастья Вам и здоровья!🌹
@irina_tishchenko_zp Спасибо, сложно сейчас.. Наверное нужно время, ведь прожито немало и были хорошие моменты и эмоции
@lika_zayets значит вам придётся с этим смириться... жалко что у нас нет закона позволяющего забирать этих женщин из семьи насильно и отправлять к психотерапевту
@zaika.2553 вот и я к чему) а не сразу уходить навсегда
ПОЗОР СТРАНАМ ГДЕ НЕТ ЗАЩИТЫ ОТ НАСИЛИЯ ! И ДАЖЕ ГДЕ ОНА ЕСТЬ ВСЁ РАВНО ПРОДОЛЖАЕТСЯ ЗЛО ! НЕУЖЕЛИ ЭТИ СТРАНЫ ДО СИХ ПОР НЕ ПОНЯЛИ , ЧТО ТЕХ КТО ПРОЯВЛЯЕТ АГГРЕССИЮ НУЖНО ШТРАФОВАТЬ ВЫСОКИМИ ШТРАФАМИ( К ПРИМЕРУ ТУШИТЬ ПОЖАР В СИБИРИ, ПОКА НЕПОТУШИШЬ КОЗЛИНА) ИЛИ УБИРАТЬ ОБЩЕСТВЕННЫЕ ТУАЛЕТЫ , ЗАМРАННЫЕ ПОДЪЕЗДЫ И УЛИЦЫ И Т.Д. И Т.П.? ВЫ ЧТО ТАМ "НАВЕРХУШКЕ" НЕ ВИДИТЕ ЧТО ТВОРИТСЯ !? да всё они знают , но знают что такие вот неодэкватные обезьяны во всех слоях общества ! К сожалению их вырастили как правило мамашки , которые не привили ( лучшая из )  любви и уважения  к сестре - жене - матери ! Не объяснили что ударив раз ты убъёшь в себе не только мужчину но и человека достойного уважения !
@aygul.kid а что вы скажете насчёт насильников ? Тоже потерпевшие виноваты?
@kali1001989 Почитайте об этом Голландия,Франция.. Там беспридел. Я не по статьям знаю.
@peterburjjenka это не про войну полов, это про природную особенность, звложенную задолго до того, как люди начали это анализировать. Исторически функция мужчин была убивать мамонтов и защищать племя от нападений. В них заложено больше агрессии, и она никуда не делась. Кто-то находит, куда ее выплеснуть вне семьи, а кто-то - нет
@sifiya_storytelless тогда вопрос к мужчине: зачем быть с женщиной в которой тебя все раздражает? Лети, голубь, найди ту, которая тебя устроит. Не трепи нервы.
Поддерживаю! Безнаказанность порождает вседозволенность...
@tatiana_polchenko да. В случае с замахом наверное был бы очень серьёзный разговор с предупреждением последствий
@lika_zayets у меня пылинки сдувал 3 года, а на 4 й в себя поверил и начал руки распускать ( не бить, но почти), думаю и прежде грешил подобным и УВЕРЕНА, что с новой так же поступать будет
@devyshkapobeda Вы умница! 👏👏👏 Все бы так делали!
Не бывает допустимых уровней насилия. Насилия впринципе не должно быть в отношениях. Минимальные количества насилия рано или поздно возрастут до максимальных.
Ничем нельзя заслужить побои... Можно стену пробить, разбить телевизор и т.д. выпустить пар 💨
Мила ❤️
@pollystravel Матронин дом. Сайт: matronindom.ru. Директор приюта Ольга Пивоварова 89613202058. Это невероятная женщина! Там все это существует только на пожертвования. Это и для тех косу нужна помощь, и у кого есть желание им помочь.
Я считаю что ни мужчина, ни женщина не имеет никакого права бить партнёра! Женщины тоже себе часто позволяют дать посчёчину мужчине и посему-то это тоже называют «заслужил значит, обидел» , но это такое же проявление неуважения и так же отвратительно, как и мужские хватания за горло и удары и тд. Мне непонятно почему об этом никто не говорит и не пишет. Если женщина хочет достойное поведение в свой адрес, то и в сторону мужчины такое поведение недопустимо.
@rumpururum ваша Мама умница! ❤️
@kittylityfox у мамы неадыкватная реакция очень на многие вещи. У меня тоже бывают эмоции играют. И я тоже могу повышать голос просто так. Считаю это неправильным, тем не менее
@tatiana_polchenko мне кажется от замахнуться до ударить всего пол шага. Это как с изменами, начинается с взглядов на других девушек, с мыслей и дальше поехало если во время на это не среагировать
Допустимого уровня нет, но нужно сделать что-то глобальное, для помощи жертвам - юристы, оргнизации, законы... чтобы женщина могла не бояться уйти (а то найдет и прибьет), чтобы было куда уйти, или даже уехать в другой город или область, при необходимости помощь с жильем и работой. И хотя я не за стукачество - внимательность соседей не помешает, услышали за стенкой побоище, вызвали полицию.
@net_okov давайте не будем. Просто вы говорите, что если самозащита, то можно. Нет?
@nataliapopova83 спасибо💖 Вы хороший человек!
@_all_we_need_is__love__ я в примере ситуации пишу, что не получается уйти, потому что на него налетает тот, кто его бьет
@annach_pishet я поняла что вы не оправдывает, и я в этом  комментарии ко всем обращалась) об этом и речь. Что это не норма не для женщин и не для мужчин. И вообще пора искоренить это понятие, что кому то можно за что-то, кому-то нельзя. Что бы для всех в равных частях было неприемлемо такое поведение. Что бы никто и подумать не мог, что так можно.
Насилие не допустимо вообще.
@nastenka_slastenka2588 Мужчина специально делает и больно и спрашивает и чем ты мне ответишь. Что нужно понять из этого?
@knshinanime главное чтобы у вас все было хорошо сейчас. Понимаю, как тяжело было вашему папе. Конечно, он не мог сразу уйти. Кто там пишет что он должен был уйти? А куда детей? У нас же обычно с мамой оставляют. Сложная ситуация, со стороны легко говорить
@belonorkina я тоже до 30 лет категорически против была насилия, ну и сейчас конечно против потому что считаю можно его избежать любыми способами и не доводить до крайности. Но в 30 лет, даже раньше в семье близкого родственника пришлось наблюдать картину когда жена при вообще глупой и не стоящей ссоры ситуации кинула в лицо мужа кусок арбуза-это извините унижение для мужчины в присутствии гостей, братишки и снохи, конечно в ее уходящую спину от злости полетело пол арбуза уже пустого(корка), но для меня и то и то шок, но жена на этом не остановилась довела его до того, что он психанул ключи от машины схватил и уехал на неск.дней в итоге через лет 5 они развелись, после очередного ее нападения на мужа и унижения, чтоб было понятнее на тот раз они были в гостях и она снова его при них цепляла все не так он делает все ни то говорит, на минуточку зная его он душа компании, веселый может выпить, но придя домой либо ложится спать либо в компьютере сидит никого не трогая, но ей было мало в гостях его цеплять она продолжила дома, он ей раз сказал не трогай меня завтра поговорим, ее не устроило продолжила мозг пилить, хотя за 15 лет семейной жизни считаю  можно друг друга изучить и знать кто есть кто и когда с каким вопросом подойти, но нет ей надо было допечь так что он не выдержал и толкнул ее, конечно не удачно ударилась головой об стену, сотрясение. Никто его не оправдывал конечно, но и она тоже хороша. Всем известно, что в нетрезвом состоянии не трогай никого, пережди и завтра на трезвую поговори, хоть в усмерть хоть не очень пьян, мозг все равно по другому реагирует. И с тех пор я поняла, что женщина может еще какой быть мигерой и не уметь закрыть вовремя рот и получить.  А есть и такие что кричат, че ударить хочешь ну ударь, ударь меня давай смелый такой, вот и получают чего сами просят, садамаза какие то, всяко бывает, но мы не можем судить, т.к.не бываем в этих семьях на момент избиения, но то что было на моих глазах однозначно женщина была не права. Всегда и каждый должен думать о последствиях, оба ответственны за жизнь свою и за детей
@_all_we_need_is__love__ поэтому ы и говорю, что модно остановить человека пощечиной, когда слов он не понимает никаких, а модно разбить нос и голову. Разница тоже есть. И не стоит первое приписывать к насилию, такому громкому слову
@e_kuklikova убить можно . Только женщина как то осознаёт , что за все это ( убийство ) Приходится платить . И как правило , дети , родители , самосохранение что ли не дают женщине пойти на убийство . Хотя появилось много случаев , когда женщина убивает мужа или сожителя .
Достаточно часто женщины своим капризным поведением, доводят мужчин до точки кипения.
Когда я решила разводиться после того, как муж поднял на меня руку, многие недоумевали! А что такого? Да ну ты брось! Да мы каждую неделю деремся! Такие фразы я слышала от окружающих! Неудивительно, что такая страшная статистика! И да, нас, жертв домашнего насилия, абсолютно никто не защищает! Полиция бездействует!!!
@zaika.2553 ключевое «если вовремя не среагировать»
Ох, насколько точная мысль,про то,что ещё один половой орган не заткнет дыру в душе...многие так стараются это сделать
@knshinanime как может не получится уйти? Маленький ребёнок может остановить взрослого человека забрать своего ребёнка? Вы точно серьёзно?
Меня никто никогда не обижал из мужчин , но  и я не наивная овца , котора будет молчать и терпеть , потому что это ж штаны в доме
@molina7890 😱😱😱
@_all_we_need_is__love__ есть в ваших словах резон
Девушки, как считаете? Такая ситуация.
В отсутствии свекрови на даче, свекр напился, взбесился, начал меня и бабушку крыть трёхэтажным матом, слать, угрожать поджечь нас на даче, напугал трехлетнего ребенка, разбил окна и холодильник из-за одной моей фразы: «можно потише, у меня ребенок просыпается, уже поздно». Свекровь была на море в отпуске, за неделю его нытья и жалоб на свое здоровье, манипуляций по типу «без тебя жить те буду, решай сама жить мне или нет» и после того как он за ней приехал на машине такой весь бедный страдака, - в течение недели она его приняла и простила. Я считаю, ТОГДА это означает, что наши страдания обесценились, такое поведение считается допустимым. Я ограничила свое общение и с ним и с ней, ибо обидно. Муж меня поддержал. Остальная родня считает, что я борщу, что ребенку нужно общение с ними и я должна общаться тоже. Неужели это я неадекват? Или у них низкие стандарты?
@net_okov моя мама разошлась с отцом, потому что выбрала безопасность детей и себя. Я очень благодарна ей, это невероятной силы духа поступок
@knshinanime достаточно много вопросов есть по вашей истории.Например,всегда ли мама была такой?Был ли  действительно хоть какой-то повод для агрессии в адрес отца? Это я все к чему...что просто так ничего не бывает.Не был ли алкоголь и крики способом хоть как-то донести до отца,что есть проблемы и быть услышанной.Может там было полное игнорирование наличия проблем или не желание их решать.И это были попытки достучаться. Это только рассуждения,но я не верю,что на пустом месте все происходило.Должен быть первоисточник проблемы. И вполне вероятно,что не таким уж ангелом тоже окажется отец
@ta_elen кошмар! И таким красоткам оказывается тоже говорят ужасные вещи🤐
🙏
@adolfo56895 что даст возможность детей изымать из семьи по поводу и без, и в итоге будет также страдать жертва. Почитайте статью у Петрановской на странице в фейсбуке.
@elisabetta_tumilovich мне очень хочется вас обнять! Вы жертва, мужчине вашему нет оправданий!!! Как нет оправданий никакому ауту насилия. Но, вы не слышите Милу, я понимаю, в вас говорит ваша боль. Мила рекомендует быть аккуратнее думать о самосохранении. Она очень много пишет о том, что раз ударил (проявил любое настиле), это ВСЕ! Конец отношений сразу. Не может быть ни одно шанса. На курсе об этом осень много.
@natalia_litvinova_wl Как мне это знакомо! Бывший совершенно не контролировал свои слова и высказывания. Все и всё кругом не такие и не так. Злость и негатив ко всему. В проблемах в постели винил исключительно меня, от этого необоснованно ревновал, хотя я никогда даже в мыслях не допускала измены. А последнее время его сожаление о нашей женитьбе,,, зачем мне, дураку, это надо было! " и оскорбления меня и моих близких. На моё предложение о разводе согласился, но не думал, что я пойду до конца. И тогда пошли в ход руки... Агрессировал от своего бессилия. Обвинил во всем, что можно., и что хуже меня нет и не бывает. Расстались 2 месяца назад. На днях увиделись, передавал вещи, так совершенно другой человек! И любит меня, и я самая хорошая, и красивая, и то что это я его довела. Никогда, ни разу не обозвала, не оскорбила!  Я копаюсь в себе, вдруг нужно было пытаться сохранить семью? Но семья ли это, где нет уважения, доброго отношения, доверия.
@kipisholog  тоже читала об этом. Удивилась комментарию нашего российского деятеля : надо дома выяснять отношения, а не на публику 🤷🏻‍♀️ То есть он согласился , что дома надо было бить жену! Ужас 😱
Согласна полностью
@devyshkapobeda 👍🏽👍🏽
@alex_falin нет, даже руки пачкать не буду, мочча развернуть и выйду...
@natalia_litvinova_wl все верно, когда есть опыт становится легко. Когда человек учится, то приходится затрачивать усилия
@artvik87 наверное потому, почему многие женщины терпят и не могут защитить свои границы.
Человек от которого я ушла несколько дней назад,говорит что я спровоцировала отдубасить меня по голове и вытолкать а подьезд в носках ,то что я «выношу ему мозг».Вынос мозга по его мнению,мои попытки поговорить,почему он при друзьях позволяет себе говорить что я мало ему «даю»,что он найдёт другую,обсуждать при мне стринги какой-то девушки.
@kalinkatat
@ta_elen совершено правильно что закончились). Вы молодец. Я сама ушла от мужа с годовалой дочкой. Не страшно ошибиться, страшно остаться жить с этой ошибкой).
@kipisholog В защиту мужчин, на sports.ru одекватные комментарии, защищают его жену и не понимают, как она ему двух детей ещё родила? 😉 Что тогда за кулисами у них происходит, если танцор даже не раскаился, а посетовал, что это "их эмоции" увидели другие. "Они не сдержалась" , а ударил он 🙈
Ничем и ни при каких условиях!
Это всё конечно очень хорошо, но неужели эти девушки не заметили звоночков? Неужели не было к этому предпосылок? Никогда не поверю, что с самого начала мужики эти не проявляли агрессию раньше, в более мелком масштабе
@murka_pro_lyubov адекватные
@barskira ☺️👌🏽точно
В своё время прочувствовала на своей шкуре : побои ,угрозы! Пока не оказалась в больнице с сотрясением 😔 Очень благодарна тем тетушкам которые лежали со мной в палате , которые помыли мозги , открыли глаза , помогли душевно . Девочки, ушла! И как правильно я поступила !!!!! С маленьким ребёнком на руках , в чужом городе -сумела, выжила, выкарабкалась! Мы сильнее чем думаем ! Сейчас своя фирма , ребёнок поступил на бесплатное в престижный колледж без репетиторов! Езжу на отдых , выгляжу моложе своих лет , прусь от жизни .
@evushek я в шоке, че вам понаписали 😂
@alex_falin я - нет, будет только сильное разочарование, а позже благодарность за то, что  выяснилась ситуация, вместо того, чтобы жить во лжи и тратить время не на своего человека
Никогда не встречала ревнивых людей.
@kempia мне инстинкт самосохранения не позволит поднять руку на мужчину. Я банально боюсь. Всегда есть шанс, что он окажется агрессивным дебилом и после этого на меня руку поднимет.
@belonorkina у меня родная сестра такая, может так зацепить словом, я аж зверею, прибить охота чем-то тяжёлым. Я просто поворачиваюсь и ухожу, чтобы не развивать конфликт. Хотя в юности ей от меня прилетало неслабо. А если бы на моём месте был амбал 2 метра с нестабильной психикой, её бы уже давно на свете не было. И я не говорю что правильно бить, нельзя никого и ни за что бить, но передо мной есть живой пример женщины, которая нарывается и может покойника вывести из себя, не то что обычного мужика. Поэтому поддерживаю Милу 100% - не провоцируйте насилие! Знаете что псих - уходите, не надо красной тряпкой махать перед быком.
я знаю реальную историю когда девушка провоцировала хорошего парня на всякую фигню, был хороши парень начинающий предприниматель, потом она нашла другого и таком начала водить его в тайне от него, на днях он готовил ей предложение, в один из дней он делал сюрприз от неё и отсутствовала дома она воспользовалась моментом и привела своего нового парня домой ну и поняли, парень пришёл домой и увидел картину в этот вечер он планировал сделать ей преложение ну крч убил другого парня в состоянии аффекта с ней не знаю что
@devyshkapobeda все правильно
@devyshkapobeda все правильно
@artvik87 наверное потому, почему многие женщины терпят и не могут защитить свои границы.
@nastenka_slastenka2588 один раз можно простить, думаю.  Особенно, учитывая неоднозначность ситуации (Ваши оскорбления). Поговорить, извиниться, намекнуть, что хотите извинений в ответ. И в будущем контролировать себя и не допускать такого со своей стороны, и следить четко за соблюдением Ваших границ с его стороны. И да , не говорить то, что не готовы осуществить. Но если ещё раз будет агрессия , то однозначно разводиться
@lusylike ну это с Вашей точки зрения ребенок не прав, а со своей он прав. Так и Вы можете быть считаете, что ведёте себя нормально, а кто-то другой посчитает иначе.
Все правильно сказано. Недавно друзья рассказали историю об общих знакомых, муж от ревности избил жену до полусмерти и обрил ее. И все это без доказательств, основываясь только на своей чуйке.... Это страшно, девочки... 🙈
@tiulkina.anastasiia Но вы должны помнить, что рядом с адекватной женщиной будет адекватный мужчина. Но на каждую сумасшедшую и бестолковую, не уверенную в себе женщину найдется свой безответственный полуадекват. Не бывает, чтобы с чудовищем жил одуванчик. Вы всегда достойны того, кто рядом находится. Так что нужно уходить, от уродов и пересматривать свое поведение. Психологи в помощь😉
@devyshkapobeda не оправдание. Но объяснение
@olga.slavkina 😳😳😳😳😳
@mbfeel бывает конечно...
@nataliapopova83 напишите здесь их реквизиты, пусть больше людей о них знают
Супер,я поддерживаю,как поддержать ваш проект-?
+++++
@elisabetta_tumilovich описанная вами ситуация, это издевательство над жертвой, любовью здесь и не пахнет. С мужчиной травматом все понятно. Вопрос к женщине, которая не устранила его из своей жизни ещё при первых сигналах грубого поведения. Состояние жертвы, это не провокация, а сигнал к работе над собой, самооценкой, границами, исцелению. Но не в коем случае не оправдание насилия любовью.
@lika_zayets 🤷‍♀️ знаете, мне в своё время помог один пост прочитанный у блогера! Я как прочитала и у меня все как отрезало, и решила что надо выбираться... у каждого своя точка кипения и терпения... насильно никого не спасти, но и не бросать конечно
В современном мире не должно быть допустимого уровня насилия, но многие застряли в прошлом, некоторые в рабовладельческом строе.😒
@lika_zayets тяжело, близким особенно тяжело смотреть что твою любимый человек добровольно жертва
@elisabetta_tumilovich здесь никто не занимается оправданием насилия, здесь пытаются донести, что провокации со стороны женщин необходимо исключить себе же во благо. Но насилие терпеть и оправдывать тут никто не пропагандирует - даже если и правда спровоцировала сама.
Как меня, почти вовремя, Бог отвел! Ушла от него и потом ещё 1.5 года скрывалась в другом городе🤦🏻‍♀️ А он искал... Думала с ума сойду. Но всё пережила. Вот сейчас замужем за самым лучшим мужчиной и дочь ему родила. Я счастлива 🤗  П. С. недавно встретила его в родном городе в магазине😲, сердце в пятки ушло, я была с ребёнком и мамой, но так испугалась!!! Конечно, здоровье психическое он мне подорвал хорошо!
Очень болезненная тема для меня лично. @MilaLevchuk скажите, петицию могут подписывать только граждане России?
@karina_mazhara я бы простила, если бы извинился и пошёл лечиться. Я и тут это говорю. Он не хотел лечить нервы и вообще к врачу идти. И даже не признаёт, что ударил меня. я убежала от него после избиения и после этого он сказал про развод. Да, не я сказала, а он, но суть то от этого не меняется. Потом уже началась вся котовасия с разводом.  Он не хотел разводится, ждал, что я прощения буду просить. Я же не смогу жить без его денег) Но я живу! И мне хорошо!
Допустимый уровень насилия в семье - это нулевой!!! Не могу даже представить, чтобы меня кто-то душил, толкал или бил. Однажды на улице знакомый схватил меня за руку и начал тащить с просьбой "погулять". Я была в шоке. Его потом за это исключили из нашей группы!
@katerinochkaknyuzzzewa да пусть на орет в ответ теми же словами, пусть уйдет на улицу или куда-то вовне, типа пусть по истерит и успокоится, почему сразу лупить. А потому что сам не умеет нормально общаться, только так и научился решать конфликты.
@interiors.maria Кажется, вы только что смоделировали ситуацию в которой допустимо применение физического насилия к человеку, посредством нанесения ему побоев с использованием подручных средств, а именно: 1. Учебника Русского языка за третий класс; 2. Толкового словаря С. И. Ожегова.
@evushek можно же развестись, зачем избивать.. развернулся и ушел...
@ol8674 Была замужем за человеком , который говорил , что подарок на день рождение и 8 марта не заслужила ... а я в тот момент была беременной . Слава Богу - эти отношения закончились 👍
@juliabalukova кошмар
@knshinanime вы переворачиваете все с ног на голову. Драться нельзя никому! И меня бить нельзя и детей моих нельзя, никому! Я никогда первая в драку не лезла, и мне непонятны эти странные люди со склонностью к насилию, он ему слово сказал и понеслось.. это тупость людская, у тебя слов не хватает и ты в драку... но это не значит что я буду стоять и терпеть побои или смотреть как бьют моих детей. Знаете, нам с вами друг друга не понять, давайте и не будем пытаться донести друг другу свою позицию, зачем?🤷‍♀️
Нет,насилие абсолютно ни в какой форме не допустимо. Это говорит о внутренней культуре человека,о его личных границах и норме. Мне совершенно не попути с человеком,который считает нормальным меня высмеивать или неуважать,а про физ.насилие и речи быть не может
@valery_svet_lanochka_2015.... Так что девочки бегите сразу.... Только заметили неадекватные действия - сразу В САД его! 😁 Счастья всем
@konstantinsperanskiy браво 👏
@milalevchuk  Как вести себя , если уже ушла от такого, но он хочет общаться с ребёнком ? ( ушла сразу после родов , ребёнку 11 мес отца не знает ). Что говорить дочке когда подрастёт ?
@i.am.e.lena да и в тюрьме он ходит Живехонький, гуляет, отдыхает, его кормят поят и т д, понятно, что тюрьма-это не сахар, но я тоже вижу в этом ужасную несправедливость. Если бы ещё пожизненное ему дали , ну хоть как то((( а то выйдет по удо и будет дальше жить
@savinova_av согласна. Видела фото на тему домашнего насилия в ВК. От комментариев была в шоке. Особенно ужасает, что женщины оправдывают насилие и допускают саму возможность такого решения семейных разногласий. 😔
@lerusya_rusya вы только не забывайте, что у всех людей субъективные взгляды. И вы точно так же можете для кого-то выглядеть "женщиной с какахой в голове". Мы живем в цивилизованном мире, и если мужчина хочет быть с женщиной которая "его провоцирует" (что тоже очень двояко, т.к для некоторых провокация этл подгоревшая яичница), то можно вместе пойти к психологу или не трепать труг другу тела и нервы
@les_19.08 капец, я расплакалась от ваших слов. Когда бывший ломал дверь в кв, потому, что не пускала, никто не помог, пришлось выскочить на лестницу и драться с ним. Только когда увидел, что дочь снимает это на видео, сразу убежал.
@evushek а зачем злую собаку ни с того ни с сего палкой то бить? Уснет, привяжите и отдубасьте))) мы люди так наивны..
@terrafray стариков тоже бьют. Уже говорили основатели движения #янехотелаумирать, что закон о домашнем насилии первый на очереди! Плюс за физическое наказание детей есть статья УК РФ и не одна, а целых три. Но вы сами то видели этих детей, которые в 10 лет идут писать заявление на родителей? Вы понимаете, что их просто также начнут убивать дома.. как помочь: если вы видите подобное на улице, то включайте камеру и говорите, что отправите видео в органы опеки, естественно спросив ФИО родителя. Только, когда совсем отшибленные, не рекомендую туда лезть.
@noname.24.06 не терпи, защищай себя, я тоже терпела, сейчас расхожусь. Только мы сами можем это решить, и я знаю как это не просто...
Тема важная , но ее постоянно гасят . 
Тема страшная и особенно откликается чудовищность, когда .. Ты тоже не хотела умирать .. И в такие минуты просишь Господа о жизни .. 🙏🙏🙏🙏
@artvik87 да, именно так и происходит((( а ещё в карательных целях ребенку гадости про отца говорит... Не понимает, что это наносит вред в первую очередь самому ребенку(((
@lika_zayets если мужчина рядом с конкретной девушкой превращается в морального урода, то нужно бежать от этой девушки!!!! Можно и одному бухать и биться головой об стенку!!!! Если так бесит, уйди. А бить НЕ ИМЕЕТ ПРАВА!!!!
Один раз замахнулся , второй раз схватил за горло и начал душить -подали заявление на развод , в день развода говорит мне -ну ладно тебе , мы не первая семья, кто дерётся , в семьях это норма! 😳может быть кому-то и норма, но для меня и моей семьи нет !
@lusylike ага, а ещё в лицо плюнуть тоже не больно. Ребенок же заслужил, да? Он же себ вести не умеет.
Не существует допустимого насилия. Ну вот предположим, девушка как-то накосячила, и парень её стукнул. Станет адекватный человек обижать того, кто не может дать сдачи? Не станет. Я жила с таким, неадекватным, и свято верила, что сама все заслужила, пока глаза не открылись после второго сотрясения мозга. Зато теперь очень четко ясный взгляд на бытовое насилие
Считаю, что насилия никакого не должно быть в семье: ни морального, ни уж тем более физического!
@gal.os.blog священнослужители благо попадаются здравомыслящие и могут посоветовать разъехаться с пьяницей, например, не то что с насильником. Будем надеяться она получила похожий ответ
Отвратительная ситуация сложилась в нашей «прекрасной» стране с насилием в семье и решением этого вопроса
@inna_premoodraya достаточно развестись в таком случае. Не повод для убийства🤷‍♀️
@lerusya_rusya у меня знакомая такая. Она, когда жила с мужем, постоянно его провоцировала и он бил. А жили "ради детей". Потом она ушла от него всё же. И всем рассказывает, какой он плохой. Но она на самом деле невыносимый человек. Она доводит до истерики сына, зятя. Дочь её подумывает о самоубийстве из-за постоянных скандалов с мамой. А невестка 2 года уже с ней не разговаривает. А бывший её живёт спокойно с другой женщиной.
@aygul.kid Если человек терпит психологическое насилие - он такой же соучастник. В психологическом насилии виноваты в оба, в физическом насилии - только тот, кто его совершил.
@avruslana закон распространяется на всех, будь то женщина, мужчина или дети...
@sasha_mulala полностью согласна..сама была свидетелем,как женщина ударила кулаком своего мужа в ссоре,за что он ей ответил даже не кулаком...по-моему это нормальный рефлекс человека,либо убегать от такой ситуации,либо сразу потерять сознание,либо дать в ответ...мне кажется,у мужчин больше работает дать в ответ,мужчины с детства обожают ведь драться..я не оправдываю насилие,когда мужчина первый бьет-это ужасно! Но вот если женщина нападает словами или делами,конечно,может и не сдержаться мужчина.
@knshinanime я была в подобных ситуациях и люди просто уходили из дома, их не было уже дома и ругань в воздух продолжалась ещё час порой, зато они не слушали это. Всегда есть вариант увернуться и расстаться с человеком, а если на тебя запахиваются ты можешь выбрать варианты разные. Можно человека остановить выстрелом в ногу, а можно в голову. Разница все же есть.
Видела из маршрутки , как семья шла с ребенком и мужчина ударил женщину , влепил ей пощечину, девочка лет 7 , все видела , 3 сек этого зрелища мне хватило чтобы все перевернулось от ужаса. Это неприемлемо , не при каких обстоятельствах , особенно ясно это ощущаешь при появлении детей , у них все в розовом цвете, хочется подольше , продлить их беззаботность, а если они видят побои папы мамы , даже боюсь представить что в их душе происходит.
@jul_05 верно. О чем и разговор !
@nika_fragile вы меня конечно сейчас порвете на лоскуты, но это мое мнение , мне кажется некоторых даже мало бьют 🤣🤣🤣🤣 я бы подошла бы и еще добавила, ну когда у девушки в голове какаха. конечно вы правы что от таких женщин лучше просто держаться подальше, и просто не общаться, бить это не выход из положения 100%. Как вариант отвести ее к психиатру например !!! 😂😂😂👍🏻 тоже выход!!!
@knshinanime я бы не шлепала ребёнка в ответ, а ушла со своим оттуда и потом связала б с его родителями.
Меня как-то насторожила фраза "мужчины злее нас". Это война полов!? Или всё же речь о насилии?! Насилия над мальчиками и морального и физического, к сожалению, тоже хватает! Это общая боль, проблема, распущенность и вседозволенность за закрытыми дверями!
@_all_we_need_is__love__ связалась
@inna_premoodraya человек человеку не принадлежит. Измена-повод развестись, а не убивать
Вот интересно, если обиженных женщин так много и они все будут уходить после «замахнулся» ..то к кому? У другому такому же? Может вопрос в том почему замахнулся? Понятно, что оправданию отрубленным рукам нет. Но человек почему то выбрал этого человека? И отмёл все звоночки. И сам себя вёл так, что ему их отрубили. 
Надо не законы вводить. Вернее, не только законы вводить. А людей учить быть не жертвами, а личностями. У нас вся страна жертв! Менталитет такой. Этот вопрос кто решит? 
А пока блогеры хайпятся и продвигают мирошину, которой кукуху сорвало от власти и желания стать ещё более знаменитой. И вы, Мила, туда же.
👏👏👏
@tamara_sporty мда, нехорошо. И есть же такие, угрожают, что ребенка не дадут видется.
@olgamarmadukeu оооо, вы сейчас оправдали всех преступников по статье «доведение до суицида» браво. По вашим словам суицидники сами соучастники психологического насилия над собой и плюс сами же виноваты, что убили себя. Судья вы были бы так себе. 😅😅
Допустимый уровень насилия в паре,это когда секс жёсткий.В остальном насилие допустимо при самозащите.Всё!!!!
@hororedwolf сама реакция поразила... Что жена даже оправдывать его начала, вот я про что
Доступного уровня насилия не существует. Нигде.
@tatiana_polchenko уверяю от замахнуться до побоев не долго... Такие мужчины показывают себя когда ты уже оказываешься в слабом положении. Когда тебе тяжело куда-то деться и уехать
@dancingggirl2016 дак, когда читаешь сводки и смотришь дела как у сестёр Хачатурян! ТАМ ВСЕ РАВНО ВИНОВАТА ЖЕНЩИНА! В первом случае довела! Во-втором, ДОВЕЛАСЬ! Ну как так то 😞😬😞
Спасибо, Вам Мила, что поддерживаете и тоже учавствуете в этом флешмобе!
Я написала пост с таким же хэштегом и призывом не терпеть насилие. И я была в шоке от комментариев! Мои друзья и близкие сошлись во мнении, что жертва сама виновата! Пока общество придерживается такого мнения, оно косвенно поддерживает насильников и убийц! Мила, спасибо, что не остались безучастной.
@interiors.maria провокация
Толковый словарь Ожегова
ПРОВОКАЦИЯ, и, ж.
1. Предательское поведение, подстрекательство кого-н. к таким действиям, к-рые могут повлечь за собой тяжёлые для него последствия. Устроить провокацию. Не поддаваться на провокацию.
2. Агрессивные действия с целью вызвать военный конфликт (спец.). Вооружённая п.
3. чего. Искусственное возбуждение какихн. признаков болезни (спец.).
| прил. провокационный, ая, ое.
@kipisholog он не только себя и страну опозорил! Там все в шоке наверное были, что у нас так принято
@inna_premoodraya хорошо. Ей можно его убить, если она узнала про любовницу. так выходит? На глазах у его матери. Я верно все понимаю. Так справедливо?
Конечно женщины не в чем не виноваты , они всего лишь доводят мужчин, провоцируют, изменяют, одеваются как девушки лёгкого поведения : декольте поглубже юбки покороче, бюстгальтер им мешает, флиртуют с чужими  мужиками, и используют мужчин в своих целях, чтобы те возили их на курорты и покупали сумки за миллионы ...но конечно это все про других женщин, не про наших ...
@les_19.08 Обнимаю вас! Бог вас храни! 💕
@yapatlataya то и значит, здравомыслящий человек знает что такое не провоцировать!
@adolfo56895 ну для того, чтоб доказать - он и будет бесконечно настаивать на проверках. Не докажет конечно, но нервы вымотает. А это тоже такое себе удовольствие.
@ivanova_kri кто оправдывает? Ни одну женщину тут не встретила, кто бы оправдывал. Вам говорят просто о правилах безопасности : проверяйте к кем встречаетесь, не общайтесь с тиранами, не провоцируйте намеренно жестко и грубо. Что из этого вам показалось оправданием насилия. Вы же не обижаетесь на гибддшные правила, которые вам говорят не ехать на красный свет, а вы такая - вы что оправдываете дтп ? Только водитель виноват что он наехал, я могу идти на красный когда захочу. Это меры предосторожности и все
Никто не имеет права ни на кого оказывать психологическое или физическое насилие. Если государство считает, что это допустимо, то в ж.. такое государство и это путь к легализации насилия: Кто сильнее, тот и прав! Граждане, «мочите» друг друга!
@lerusya_rusya тоже таких знаю. Без плиз...лин как без пряников
@devyshkapobeda значит мне повезло))) я вообще не скучаю, там полный комплект был. Спасибо большое 🙏 и вам, сил и удачи! ❤️❤️❤️
@elisabetta_tumilovich чем вы читаете?
@net_okov ну вы же говорите, то жить ни при каких условиях нельзя. А получается, что условия все-таки существуют
@tatiana_polchenko ударить в стенку и замахнуться в сторону человека - это совсем разное! Вы видимо никогда от душевной боли не били в стенку или, например, не разбивали об под ценные предметы, либо делали так, но путаете. Конечно, весь этот селфхарм и есть аутоагрессия, нормально выражать эмоции, ненормально бить людей или себя, можно бить грушу,например, но стенку бить очень больно. Такие эмоции возникают когда человека вывели из равновесия, расшатали сильно и он злится на человека, но ударить его не позволяет совесть и он бьет себя или предмет. Конечно, это плохо, но такое можно обсудить потом, а когда на тебя заманиваются - тут уже грань более стёрта.
@nasyatushka ❤️
@les_19.08 читаю и в шоке сколько неадекватных людей, вот почему психологи нужны большинству, как так можно поступать с женщиной. Счастья вам, дети самое главное. А настоящих мужчин очень мало сейчас
Я тоже за то,что бы не признавались в изменах, нормальный человек в нормальных отношениях не пойдет на измену, но нормальных  очень мало! И раз уж так вышло, намеренно или случайно изменили, не признавайтесь пожалуйста! от этого очень больно! Или уходите, если поняли что с другим партнером лучше, или получите, и пусть чувство вины ваше отношение к любимому сделает лучше, но не говорите никогда и никому! Вот выговаривает такой изменник свой косяк, и ему(ей) как бы полегчало, вздохнул, присел,  смотрит виноватыми глазами, улыбается типа "ну всё, мир?!" Эгоизм! А ЧТО ДЕЛАТЬ ТОМУ ЧЕЛОВЕКУ???!!! Принять и ходить размазаным как г..о? Когда то этот факт станет все таки переломным моментом в отношениях, у женщин раньше, у мужчин позже зачастую..и как вы сами будете относиться к такой тряпке? Первое время будете благодарны за прощение и принятие, а потом "как собаки будете, возвращаться на свою блево..ну" (2Пет 2:20) вас будет тянуть на лево,потому что вышло всё безнаказанно.. прощая изменника вы поощряете его, без вариантов, и любовь тут не причём, особенно для мужчин!. И как сказал один мудрый мужчина: "плата мужчин за свою полигамию - тщательное сокрытие своих похождений" и если без этого никак, и почему-то тяните с уходом - хотя бы никогда не признавайтесь!
@e_kuklikova так он ее с любовником застукал! Все же другая ситуация.
@elisabetta_tumilovich насилие будет пока вам важнее быть правой, а не живой.
Допустимый уровень насилия.🙄 Перечитайте это. Звучит примерно как "немножечко убить". НЕТ НАСИЛИЮ во всех видах.
@devyshkapobeda Вы молодец!! Это ужас! Я не могу даже себе представить такое отношение к женщине🙈🙈, как можно,  на меня и голос повысить нельзя, я сразу на чуть грубый тон среагирую, не то что толкнуть 🙈
Мила, потрясающий пост, полностью солидарна💣
Мила, гениально. Не убавить, ни прибавить. 🖤
@knshinanime в тюрьму куда. Если она наносит увечья и бросается с ножом.. ну или в дурку, чтоб подлечили, это как суд решит
"Российский танцор ударил партнершу кулаком в лицо после плохого выступления на ЧМ по танго" 😒
@lika_zayets это сложно, очень сложно вылезти, и жертву против её воли вытащить не возможно... у маньяков это в крови, психологически сломать жертву. У меня и после развода мысли мелькали, а не гоню ли я, нормальный вроде мужик и детям отец нужен ... там тяжело все
Мою подругу парень ооочень хотел ревновать. Но она ему повода не давала... Так он взял и избил её просто так, говоря что даже если она не спит ни с кем, всё равно ш%@ха.  И бил её издеваясь: ударит, а потом ей показывает руку, что ему больно. И она в этом виновата! И за это ещё раз ею ударял.  Девушки, вы хотите быть грушей для битья придурков, которые не хотят со своими тараканами разобраться?
@kseniya_lucky1 вообще это не про меня😁. Это одна из историй не знакомой девушки, как раз той, которую на руках носили. Но спасибо за комплимент.
@inna_premoodraya это не повод убивать,  а если повод, мужчин бы совсем не осталось, женщины всех поубивали бы🤘
@les_19.08 вы очень красивая! Будьте счастливы)
@adolfo56895 жаль, конечно, что так..
@devyshkapobeda молодец, что развелись!🤗. Счастья вам!
@mama_instadrama вот бы все женщины были такие как Вы. Вы умница
@yapatlataya бабский пилёж  ооооочень провоцирует!
@lerusya_rusya виноват мужчина. Нормальный бы развелся, но не ударил.
@devyshkapobeda простите, а почему вы у себя в блоге пишете, что простили бы если бы извинился и это муж в один день сказал вам живи как хочешь, я с тобой развожусь? А здесь рассказываете, что сами от него ушли?
@elisabetta_tumilovich вам про одно, а вы в ответ про другое. У вас по всей видимости «болит», поэтому вы сейчас передёргиванием занимаетесь. Выше уже куча примеров была, объяснений, аналогий. Если кто-то будет меня провоцировать и я не сдержусь и дам в лоб - это значит что проблема с головой не только у меня. А если я кидаюсь на людей без всякого повода, хоть и пытаюсь прикрыться тем, что меня вывели и спровоцировали - это только моя проблема. Вам о первых случаях, а вы всем о вторых.
@evushek ушёл, развёлся и забыл эту «мамзель» на веки вечные. Точка.
@ivanova_kri спасибо. У меня обостренное чувство самосохранения. И на дороге придерживаюсь правилу "дай дорогу дураку"
@mama_instadrama вот бы все женщины были такие как Вы. Вы умница
@net_okov это очень прискорбно. Сами страдают и родственники чувствуют на себе вину что не могут помочь.
Прежде чем выходить замуж и рожать детей,неплохо бы проверить мужчину на адекватность и стрессоустойчивость...Но блин,как его проверять,если даже в отношениях он может покалечить!!!Слава Богу с моим мужчиной за 3 года было всякое!И он достойно "переживает" такие моменты,с точки зрения взрослого человека,убирая эмоции!Но я еле ушла от такого вот,как вы описываете!Даже повисела вниз головой с 7 этажа🙏Это было нечто!
@evushek надо уйти от такой женщины а не бить ее.
@dr.natalya_drozdova это реально опасно для детской психики, они могут подумать что это норма.. Старшая из них (третья) тоже получила эмоциональную травму, переросла, хорошо что у нее это по другому отложилось, потому что она была не одна тогда, мы вместе жили и она видела мою реакцию на это, реакцию моей мамы и она знала что это не правильно, теперь лишь она может ответить отцу под стать.
@kempia а вы думаете что боль и обиду мужчина и женщина ощущает по разному? Если вам пощёчину давать за ваши поводы недостойного поведения?
@dr.natalya_drozdova я не знаю, мы до сих пор не разгадали в чем прикол. Просто жаль сестер и бабулю которая переживает за дочь и внучек.
@butterfly_.morpho а почему он ей ответить не может? Даже морально так же продавить ее? Или уйти..
@pluswoman Спасибо. Я не умею пользоваться Сторис. Но я нашла группу "я не хотела умирать" и там в шапке ссылочка. Подписала и сейчас отправляю ссылочку своим друзьям с просьбой подписать. Я бы
@evushek да, равнодушие всегда самое лучшее средство
@olgamarmadukeu жаль что люди об этом не думают сразу.
@aygul.kid Абсолютно не оправдывая насилия, которому никогда не подвергалась, уверена, что женщины иногда бывают неумолимыми провокаторами.
@ioanovna2809 а вы что мужу мамочка, чтоб его воспитывать еще и орами за плохое поведение. Оба взрослые люди и по взрослому решать нужно разговаривая
Все верно👍👍👍👍подписываюсь под каждым слово👍
Вообще что-то страшное творится.
@net_okov мой очень помогал по хозяйству! И строил дом и ремонты и огород помогал. Но я не готова ради этого терпеть насилие. Поэтому теперь сама справляюсь. С маленькими детьми, конечно сложнее!!! Сил Вам🙏 Детям лучше расти в трудностях, но в любви и спокойствии.
@evushek нельзя. Развод и вперёд, в счастливую жизнь без неё.
@devyshkapobeda умница💓
Мой абъюзер видимо нарцисс. Осознала  это. Но на принятие ушел полтора года.... Не верится, что человек так любивший тебя- врал!  Вместе мы 8 лет, есть ребенок! Однажды страшную угрозу в порыве агрессии мне кинул ... Я ушла несколько недель назад. Почти без денег, в декрете .... Мне так плохо... не описать, тк люди с расстройством личности топчат  тебя ежедневно и НЕЗАМЕТНО!  Он пытается меня вернуть. Но боюсь, когда он поймет, что это конец будет мстить.... Страшно это все.
@lika_zayets да, а потом девочки могут повторить сценарий мамы в той или иной мере. Знаю лично таких девчонок ... оно выплыли из этого болота, но это им было оооч сложно (семья вот была такого же типа, как вы описали )
@aygul.kid это извращенный гипер-феминизм какой то... Дрессировка, дрессировка и ещё раз дрессировка... Давайте с роботами жить, что уж там?! Зато терпеть будут все
@lika_zayets 😂
Что у женщин в голове, что они позволяют бить себя, доводить до страшного? Наверное, слава богу, что я никогда не пойму этого. Так страшно думать об этом
@pluswoman я бы хотела что то сделать еще, чтобы остановить это безумие. И очень страшно читать как подписчицы Милы в комментариях как то оправдывают насилие и избиение женщин. Почему они так думают?! Может быть их не били мужчины никогда и они не знают это чувство дикого ужаса. Очень больно читать такие комментарии
@mbfeel в принципе, да... Женщины тоже провоцируют... но это никак не оправдание насилию.
Какое допустимое насилие?!!! Сейчас это стало нормальным - когда по тв или в жизни девушку парень по щекам хлещет и истерит как баба... Это уже лет 10 активно пропагандируется в Доме-2, современных фильмах. Людям вбивают в голову, что это норма. Да, на негативе они поднимают свои рейтинги. Т.к. люди хотят адреналина. Но они уничтожают природу мужчины и женщины. Юные особы не видят, что они девушки, а не тёлки, козы, бабы. Парни не хотят быть рыцарями... Но это прямое разрушение женского и мужского начала! А потом проблемы с рождаемостью, онкология, простатит и проч.
Ох, знаете, девочки... Я жила долго с бывшим мужем в состоянии полного бессилия. Он не работал, не помогал, и постоянно закатываю истерики на почве ревности. Я была молода и не опытна, считала, что раз я вышла замуж, значит это моя ответственность, и я должна бороться. А потом я устала, и практически вывела его на крупный скандал сама, дала повод для ревности, и в гостях у друзей в этом скандале он ударил меня по башке и выдрал клок волос. И знаете что? Это было огромным облегчением. Это был он - реальный повод, при свидетеля, который наконец дал мне моё моральное право разорвать этот порочный круг. На следующий же день я подала на развод. И если бы не тот случай с дракой, я может быть так и не решилась и жила в этом кошмаре. Но я это говорю отнюдь не к тому, что надо делать также. Я желаю всем женщинам уходить из отправленных разрушающих отношений до насилия, а не после. Потому что даже случайно отвесив подзатыльник, человека можно толкнуть на острый угол или на лестницу, и убить/покалечить/изуродовать... Не ждите. Уходите от психов, а лучше, конечно, не связывайтесь.
@knshinanime за такое ее надо было посадить а не пощечины бить, и дочерей забрать чтобы не видели все это. Маньяки и психически нездоровые люди среди женщин конечно же есть. И пощечиной это не остановить.
@done_with_pleasure *закатывал
@net_okov ну вот вы, например, увидите, как вашего маленького ребенка избивает ребенок постарше на улице. Что будите делать? Попросите не трогать? А ему все равно, он продолжает бить. Вызовет полицию и будете ждать 40 минут, пока ребенку голову разобьют? Попытайтесь разнять, а он вырывается и лезет к вашему сыну с ногами снова? Я б шлепок ответила, как минимум, чтоб в чувство пришел. Как вы, не знаю. Думаю, не все всегда можно мирно решить
@liartview посадить куда?
@lika_zayets как бы Вы себя не вели, в один прекрасный момент его все равно вернет и он приложится. Я рада, что Вам повезло и Вы ретировались раньше, чем это случилось. Значит, Вы оказались мудрее, чем остальные, что все же ушли
@artvik87 Я знаю такого мужика... Рычаг давления - общий ребенок. Мужчина как порядочный человек ребенка любит и не хочет его травмировать. А бывшая жена этим пользуется.
@devyshkapobeda Я тоже шторки не ровно открывала, с одной 40 см с другоц стороны 60 см. За это били. Я обнимаю Вас.
@evushek мне кажется, что самое жесткое наказание для таких провокаторов - не удостоить их никаким вниманием, ведь равнодушие, порой, задевает больше всего. Уйти и вычеркнуть такого человека из жизни.
Хорошая тема. Молодец Мила. Да это ужастно когда женщину не воспринимают как слабую. Надо в школах преподавать отношение мальчиков к девочкам. Соответственно и будет здорое будущее наших детей.
Точно знаю, что мужика, почти любого, можно довести до озверения. Даже самого адекватного, любящего и спокойного. И самый нормальный может оттолкнуть озверевшую самку, которая бросается на него в драку.за наглые измены в супружеской спальне тоже можно схлопотать даже от ботаника в состоянии аффекта. Различие только в том, что нормальный мужик возьмёт себя в руки и не допустит травм, уйдёт, хоть и силой оттолкнув оппонентшу. А у молодых девочек сейчас почему-то популярно поднимать руку на своих кавалеров( я ему пощечину влепила!- очень гордо они рассказывают подружкам, слышала). Причём за все, посмотрел не так, цветы не подарил, просто «выбесил». А когда парень в ответ за руку поймал, чтобы в очередной раз по морде не получить, остался синяк-все капец, маньяк и абъюзер.( это случай из жизни). Это я так понимаю про провокации. Клинические случаи когда бьют в кровь, с переломами, регулярно- это надо женщин обследовать-нормальные ли они, что такое терпят? А мужиков-садистов сажать на общих основания, даже если потерпевшая «поняла, простила, дала шанс и забрала заявление». Вообще вот эту практику- «а мы уже помирились!» надо прекратить- есть травма, всё! Дальше вступает закон и должно быть наказание! Независимо в каких отношениях потерпевшая и изверг.
@knshinanime это уже самооборона, это другое. Защищать себя и своих детей надо и даже необходимо. А вот нападать первому, даже за слова обидные - это уже каменный век, когда с заострённой палкой на мамонта🤷‍♀️
@net_okov я именно так и восприняла этот коммент когда прочла. Я даже в фильме такое поведение видела "управляй гневом" или типа того с Николсоном. Реально такое же😁
@sofiren311 кстати вот да! Насчёт "побить качели" несколько раз видела...Вызывает недоумение только, логики ноль. А ребенка из Вашего примера жаль((( похоже у них в семье все решается кулаками, и поэтому ребенок иначе просто не умеет(((
@les_19.08 счастья вам ещё большего!🧡
@domorova ну наверное она не всегда такая...
@evushek ну это то что первым приходит в голову в ситуации повышенного стресса, просто у них это сложнее чем у нас, из-за гормонов.
@lika_zayets Так не надо терпеть любое насилие. Если в жизни человека есть любое насилие, которое он или она терпит - значит надо его исключить из своей жизни и идти к психотерапевту.
@lika_zayets вот почему-то об этом все забывают.
@evushek ну тогда нет состояния аффекта, думаю. Есть время попытаться усмирить себя
С сестрами Хачатурян, вообще треш((( Девчонки жили в постоянном психическом напряжении, у них состояние аффекта было каждую минуту. Что же там за адвокаты такие(((
@avruslana моя бабуля например 🙈🙊 Потом учила мамину подругу и не только как дать отпор мужу насильнику. При том совет был такой: когда он спит пьяный, берешь подушку, кладешь ему на лицо и садишься сверху пока не перестанет дышать😂 Видимо она рассказала мужу об этом потому что он встретил бабушку и начал отчитывать за такие учения а бабушка ответила повезло тебе что не я твоя жена😂😂😂
@evushek как скучно я живу😂 неужели так бывает🙀
@annach_pishet 🤣🤣🤣🤣
@olgamarmadukeu психологическое насилие - это тоже преступление. Поэтому нам и нужен закон о домашнем насилии, где чётко прописаны грани.
Мне одного раза мало оказалось. Был ещё второй, похуже первого, а на третий он мне руку сломал! Только после этого смогла с ним расстаться.
Вот у меня прямо точно так было. Муж пил бил, в конце концов все до того надоело подала на развод и ушла с ребёнком
@devyshkapobeda а я не про вас. А в принципе.
в Украине за домашнее насилие уже ввели обратно криминальную ответственность, надеюсь и у вас получится
@annach_pishet обидно что женщины себя не видят и оправдывают женщин не зная всего. Думаю главное - трезво оценивать ситуацию
@avruslana Да. Моя давняя подруга мужу изменяет в наглую, пока он в командировках. Пьёт, и мужа тиранит и детей - подростков. На детей вообще срывается и орёт страшно. На людях и в соц сетях - идеальная семья, идеальная "мамочка и любящая жена". Муж не знает. Или делает вид, что не знает. Я с ней общение прекратила. Противно.
@adolfo56895 брошенный муж может годами доказывать в органах, что плохо и трепать Вам нервы постоянными набегами опеки
@savinova_av 100% это действительно важно😁
@lika_zayets безусловно
@net_okov 👍👍👍
@pesnyvetra11 меньше, потому что есть мудрые женщины, слова богу😀
@_prekrasnaya__elena_ насилие бывает не только в замужестве, но и в отношениях до него 😔
@evgeniya_kochetkova999 и у тебя ещё не семья... Но суть ты поняла!🤫
Никого во власти не волнует ваша безопасность. Такие законы проталкиваются чтобы "входить" в любую семью по лббому писку. Цена вопроса ваши дети
@butterfly_.morpho мне кажется в такой ситуации у мужчины есть выбор ударить или просто уйти🤷‍♀️ выбор есть всегда и если мужчина выбрал ударить, значит досвидос.
@vavilich96 так я тоже не оправдываю не тех и не этих. Здесь вопрос в другом, ей кислотой можно облить из-за ревности, а он должен ей спасибо сказать или закрыть глаза? В моей семье никогда не было побоев, я не знаю что это такое и мой муж не знает и к уродам которые поднимают руку на женщин абы ему так захотелось (суп не вкусный) - ненависть, таких в тюрьме даже держать нельзя (не знаю, какое наказание им придумать). Девушка задала конкретный вопрос, а всех понесло в дебре. Если наказывать, то тогда и дам позволяющие себе насилие. Есть хлюпики и слизни, над которыми издеваются их жены(женщины), почему этим женщинам все сходит с рук, или это норма?
@kseniya_lucky1 поведение женщины сказывается, все же на лицо, Вы не видите?
@tamara_sporty я в курсе как выглядит насилие тем более моральное. Ну вы как себе представляете мужика, который не может дать отпор насилию. Если это именно жена. Послать ее можно по матушке, уйти от нее, в конце концов. Как-то дать понять, что он мужчина, а не тряпочка.
У нас, почему-то считается, что насилие в семье, как физическое так и психологическое может исходить только от мужчин. К сожалению, это не так. Есть и женщины, которые унижают, оскорбляют и сковородкой бьют своих мужей, а те терпят ради семьи и не уходят.
@inna_evgen_ да, через 2 года после этого. Не смогла уйти раньше, дура была... Сейчас понимаю, что женщины становятся заложниками таких людей. Идти некуда, страшно остаться с ребёнком на улице и поддержку ждать не откуда
@elenleks а лучше вообще не будет🤗
@elisabetta_tumilovich это был бы идеальный Мужчина, но мы, к сожалению живем в реальном мире, среди них мало таких, кто способен победить то что заложено природой. Рада что есть такие что способны сдержаться/избить дерево или стену вместо женщины, но типичный мужчина едва ли может победить свое естество в случае активной агресси в свою сторону, и ему уже не важно кто перед ним:мужчина или женщина
Позор, мужчина, поднявший руку на женщину опозорил свой Род, его ведь тоже рожала женщина! А, если бы с его матерью ТАК?! Ты же САМ выбрал ЭТУ плохую женщину, чем думал - трусами? Тогда бить надо себя и свою дурную голову
@devyshkapobeda а мне легче, от моего бывшего в хозяйстве никакого толку не было, одни притензии. Сейчас конечно тяжеловато, с двумя маленькими детьми, особенно сложно было, когда они ещё в сад не ходили, и что-то кушать надо, а алиментов 0... разное было, но однозначно без него нам проще и безопаснее уж точно
@yapatlataya это значит не подливать масла в огонь, тем более если у М уже искры из глаз. Это не оправдывает его, это просто сможет вам спасти жизнь.
@evushek А зачем об это мараться ? Другое дело, что психика непредсказуема. В этом случае ему не будет оправдания, но здесь будет осознание почему он так поступил.
@net_okov у меня тетя так с мужем уже более 30ти лет живет, мы ей и планировали, и предлагали помощь, защиту, мы ей все готовы были дать и не один год. Сначала мама в итоге оказалось виноватой (для тети) что милицию на него вызвала, потом я выросла и пыталась ей помочь, все равно она потом возвращалась к нему под разными предлогами... Потом она ему еще двоих детей родила, живут в тирании и патриархате все, и мать и дочки, и бабушка иногда выслушивает (за что отдельно обидно)
@savinova_av вина женщины только в том, что она не любит себя, и не обрубает всякое общение уже после первого обзывательства или повышения голоса. все такие трагедии начинаются с мелочей еще на этапе знакомства
Конечно, не существует. Но опять же от женщины зависит. Одних лупят, только шум стоит, а с другой абсолютно тот же мужчина побоится грубое слово вскользь сказать.
@aygul.kid Конечно, ответственность на двоих! Но преступник тот- кто совершил преступление. Мотивы - дело второстепенное, для кого-то провокация - размахивание сковородкой перед лицом, для кого-то - неправильно ложку на стол положила. Где та самая грань? Если ты понимаешь, что однажды не сдержишься - прими решение, которое предотвратит преступление.
@kristina_poli особенно дети
@tais_ma да ладно! Прямо после свадьбы!? Жесть какая! Хотя, может и хорошо, что его внутренний демон так быстро вылез... если бы он начал её постепенно ломать, может и дольше бы с ним жила... непонятно конечно что в голове у таких нелюдей, на то они и психи, что не понятно...
@kipisholog да, их же за это вроде дисквалифицировали
@tais_ma а знакомая ваша молодец, что сразу сбежала
Скажите милые дамы, если вы застанете своего мужа в вашей кровати с другой женщиной, влепите пару пощёчин?
@yapatlataya Когда муж начинает пить потому что ему не хватает женских ласк (секса), а ты начинаешь изменять потому что он белку ловит. И когда он говорит «поймаю на измене нас обоих убъю», а ты знакомиш его с любовником под видом коллеги. P.s. История из жизни. Чем там закончится думаю скоро узнаю(
@devyshkapobeda знаю семью. Жили в деревне. Муж и жена, двое деток.  Тяжело было семье. Муж на работе украл мешок корма для свиней- чтобы было, чем кормить. Поймали, посадили. Пока сидел, жена привела другого мужчину. Муж отсидел, вернулся домой, жена с любовником в том же доме продолжает жить. Муж ушел к родственникам. Пара-тройка дней, пришел что-то из вещей забрать. Жена из комнаты вышла голая, следом любовник. И на глазах мужа затеяли "любиться". Муж разозлился, расставил их и жене пощечину дал.  Милиция, его задержали. "Побои". Ночью он в камере повесился. Да, спустя годы тот самый любовник покачивать ее стал. Повзрослевшие дети возмущались, а она оправдывалась: в любовных утехах он хорош, устоять не могу. Короче, убил он ее все равно. Мораль: женщины никогда ни в чем не виноваты. Все проклятые агрессивные мужики. Ага.
"Еще ни один половой орган дыру в душе надолго не заткнул" 😅 Претендует на афоризм 👍
Не существует допустимого уровня! У меня вот Мама бьет отца 🙀 А он терпит 45 лет уже
@evushek тогда она уходит на улицу вместе с братом и ловит вещи с балкона. бить нельзя
Некоторые женщины ведут себя так, как-будто у них 9 жизней.. 🤦🏻‍♀️
Даже Папа может своей заигравшейся дочери дать по попке и по губам если она хамит родителям, оскорбляет их. Некоторым женщинам не грех ввалить, если они сами напрашиваются своим поведение. Есть Насилие а есть Воспитание. Есть женщины а есть бабы, которые хамят, грубят, унижают, пилят слабых бессловесных мужчин. А явись им Папочка, который возьмёт за шкирку, тряхнёт пару раз и Чудо: хорошая мать, любящая жена, восхваляющая мужа и с обожанием на него глядящая. Тогда она подумает а стоит ли распускать при нем язык.  Но во всем должна быть мера. Все должны «видеть края»
@mzhanneta но для лично меня это повод ещё раз, и получше, заявить о своих границах, поработать ещё больше над собой, переосмыслить отношения. А не убегать сразу же. Я согласна, что это не норма, но убегать сразу без оглядки - это зависит от ситуации. Например, если были прецеденты ранее у мужчины, или другие проявления агрессии - здесь  уже да
@lusylike к ребёнку тоже надо относиться с уважением. Вылить воду на голову - переход его границ, унижение личности. Если другой человек выльет вам на голову воду, чтобы вы «остыли», что вы чувствовать будете?
Определенно поддерживаю!!! Надеюсь закон примут🙏🏼
@knshinanime ну я считаю что физическое насилие вообще не допустимо, ни в семье, ни вне семьи, никаких толканий, обливаний, ничего. Сегодня он толкнул просто, а завтра голову об шкаф разбила... просто драться нельзя, точка. Никому нельзя, ни женщинам, ни мужчинам
@kseniya_lucky1 встречалась с арбузером, который бил бывшую. меня и пальцем не тронул. ну наверно потому, что перестала с ним общаться после малейших признаков психологического насилия
@evushek так развестись с этой шмарой и всё!
👏👏👏 Жаль, я не сразу ушла.. дождалась, пока обезумеет 🤦🏼‍♂️ И ведь реально ничего не сделала.
Сам себе придумал, сам меня осудил и приложил руку.
Пусть не сразу, но ушла. Уехала так, что шины пищали
@mbfeel я никогда не изменяла мужу!!! Никогда! Но считаю, что даже измена не даёт право на насилие.
@pluswoman вот вообще ничего такого не было. Ни между родителями, ни над ней. Поэтому и странно. И она ведь выгораживала постоянно его, говорила, что сама спровоцировала 🤷🏼‍♀️
А Сатья вот говорит, что это сами бабы виноваты - мол, спровоцировали, довели. И себя в пример приводит, как у него в бытность вышибалы в ночном заведении, был такой случай, когда он сам не понял, как "уложил" особо дерзкую посетительницу... При таком отношении домашнее насилие и декриминализируеися.  Если "бабы дуры"- зачем для них закон?..
@lika_zayets капец. 🙈это такая психика жертвы- не могут они без этого уже... что ли...
У меня сестру гражданский муж убил в соре , избил до смерти. И ему дали 8 лет. Отсидел и вышел и живет себе дальше. Ей было всего 21 год....и её не вернуть, моего ангела...
@milalevchuk просто хочу сказать,что пока сами женщины будут оправдывать любое насилие в их сторону или в сторону другой женщины,что бы это не было, НАСИЛИЕ БУДЕТ!! Поверьте, я долго молчала, мне было стыдно и сейчас мне было очень тяжело написать все и я никогда не пожелаю кому либо быть в таком положении.
Крутой и нужный флэшмоб! 💖Никогда не сталкивалась с физическим насилием, но даже эмоционального в свое время хватило сполна! Сколько женщине нужно сил, чтобы выбраться просто из созависимых отношений, а уж с физическим насилием.... А сколько молчат об этом, считая  насилие над собой нормой! Спасибо, что распространяете этот флешмоб 💖💞💞💞 Женщинам очень нужен данный закон 🌹🌹🌹
@evushek если задаёте вопрос - значит, сомневаетесь?
@vera_vera_che 🙈точно...
@inno4ka_znamenskaja на это есть множество причин. И насилие в детстве, наблюдение насилие родителей между собой, и страх одиночества, и многое другое. Для многих это норма, потому что росли в таком окружении, и не понимают, что так нельзя, поэтому и не уходят😔
@madamselezneva зрите в корень, кулаки идут в ход, когда аргументы кончились...
Согласна,что ничего не может послужить причиной избиения!ничего!даже если застал в постели,настоящий мужчина развернётся и уйдёт...
Мила, спасибо за Ваш пост! Полностью поддерживаю! По поводу травли за признание в измене, об этом очень хорошо говорит Отец Владимир (Головин). Он тоже советует не говорить, т.к. не один мужчина такого не простит. А как искупить измену? Он ответил: образом жизни, раскаяться и быть верной мужу
@yapatlataya допустим вышла замуж за человека заранее горячего и ревнивого, и начинаешь при нем крутить жопой перед его друзьями, рассказывать кто и как на вас посмотрел и прикоснулся. С удовольствием, с улыбкой. Сравнивать его с ними, не в его пользу. Унижать при друзьях. Как-то так.
@ayurveda_for_woman просто становится, когда выходишь из этого (говорю по собственному опыту) а выходила я из этого сложно и не быстро, но вышла!!
@aygul.kid моральное насилие тоже имеет свои последствия, не за есть уголовная статья, например, за доведение до самоубийства..
Я знаю что уйти от некоторых очень и очень сложно. Проще  не провоцировать.
@sifiya_storytelless конечно. Поэтому я и твержу как дятел - уходить надо сразу! После первой попытки и навсегда
Насилие недопустимо😡
В любой ситуации! 
Саша Митрошина собирает подписи,чтобы приняли закон о домашнем насилии. 
Это очень страшно! Когда тебе никто не может помочь!
@lerusya_rusya Уйти от женщины и ударить женщину - принципиально разное поведение. Некоторые мужчины с такими остаются, чтобы как бы легитимно поднимать руку. У вас получается восхитительное: если мужчина ударил, может быть, женщина виновата, а если женщина его пилит, то тоже женщина виновата - нужно на неё заявление в полицию написать. Ещё лучше - сделать закон размытым, чтобы вообще рот открывать боялась.
Мила, вы всё правильно отсоветовали про измены! Если не верят вам, то пусть послушают мужское мнение на эту тему. Мало какой мужчина выдержит такую новость спокойно, максимальное количество придушит как минимум. Ваша совесть чиста, вы сказали правильно ❤️
@e_kuklikova может наверно
@molina7890 ага, и бензином облить... Жаль что таких "мужчин " не вздергивают
Эта тема ужасно злободневная. Каждый день сотни женщин подвергаются насилию. Но у нас же даже пощечину приравняли к семейным разборкам. В нашей стране! Где диванных бойцов просто чуть ли не через одного и мнение среди мужчин о том, что женщине можно и стукнуть иногда всегда приветствуется. Про провокацию я тоже согласна. У меня дв.сестра ну просто дикарка, она кидалась, била, царапалась и все это на людях. Мужчины менялись, но отношение к ним нет. И для нее это драйв, а по мне так явно болезнь какая-то. И никто из ее мужчин не отвечал ей, убирали руки, закрывались, пытались перевести в шутку. Это длилось до одного, который дал ей сдачи. Давно с ней не общалась, не знаю как сейчас обстоят дела. При этом я сама ужасный провокатор и манипулятор и я это знаю. В начале отношений с супругом я вела себя отвратительно. Однажды он схватил меня, отнес в ванну и облил водой и сказал что-то вроде, что своим поведением я просто добьюсь того что он меня разлюбит и меня будто озарило. Провокации точно закончились, да и манипуляции тоже.
Побои заслужить в семье ничем нельзя. Бить человека - это вообще не выход. Изменила, изменил? - Вышла или вышел, дверь закрыл за собой и больше не вернулся. Если ещё застать врасплох, там может и захлестнут чувства, а если уже по факту, то просто 👋🏻
@galinaff это аргумент-уловка, по ому что на коллегу и продавщицу мужчине эмоционально фиолетово, поэтому не возникает такой бури
А есть ли допустимые поводы дать пощёчину мужчине? ...🤔 за недостойное поведение,  разумеется..... или тоже табу? 😊 Мне кажется, что у женщины есть такое право, т.к. она изначально слабее. И это знак оскорбления её чувств, а не побои... сразу вспоминаю времена рыцарей😊 когда пощёчина являлась реальным и обоснованных  выражением гнева, оскорбления и обиды дамы...😊 и у мужчины даже мысли не возникало давать сдачи...
Насилие не допустимо. Нигде. Ни в семье,ни вне ее. Бить нельзя никого, ни жен, ни мужей,ни детей. НИКОГО! ни при каких обстоятельствах. Никаких лёгких шлепков "чтоб быстрее дошло" или толчков.
@artvik87 не обязательно скалка..полно рычагов психологического воздействия. Насилие не всегда состоит в нанесении физических травм.
@evushek нельзя, развернулся и ушёл (если чужой дом), если свой - всех за дверь!
Я бы очень хотела быть полезной в том, чтобы защитить женщин от насилия. На законодательном уровне. Я подписываю все петиции.  Я помогаю приюту Матронушка (находится в Ростовской области). Там женщины могут найти временное убежище. Этот приют существует только на пожертвования. И могла бы активно и в Москве поддерживать движение может временем.
@elisabetta_tumilovich нет жертва не виновата, я писала на тему виктимблейминга много статей. И в вашей ситуации я скажу, что уходить надо было сразу, независимо от причины побоев. Сразу и навсегда.
Я недавно была жертвой насилия. Вот порываюсь выложить в сеть свои фото с побоями, чтоб оградить других девочек от этого сценария... Но боюсь критики и злословия((
@lediargentina2 не была, потому что умею ставить и защищать границы. Побитой побыла в детстве и юношестве дома. С меня хватит.
@devyshkapobeda да,да, они всегда " легонько толкнул" или "просто отодвинул".. а ребра сломались потому что кальций надо пить...
@evushek при чем здесь заслуживает или нет, человек волен делать все что угодно, бить, изменять, убивать. Просто все эти действия разрушительны и не стоит их совершать никому, даже если на тебя летят с ножом, самое высшее и духовное что можно сделать - это принять удар с любовью, но никто это с любовью сделать не сможет, потому лучше убежать или обороняться. 
Рассуждать на темы кто чего заслуживает все равно что судить человека. Вы уверены, что люди способны это делать максимально разумно и справедливо?
@katerinochkaknyuzzzewa полностью согласна!
@knshinanime ну тут пощёчина скорее как способ привести в чувство... Часто людям в истерике советуют дать пощечину, чтоб они очухались
Закон не решит проблемы, к сожалению ( а вот советы Милы предотвратят такие события в жизни.
@lika_zayets не похоже, это не та тема, на которую можно стебаться
@tatiana_polchenko Замахнуться - это уже не контроль!
@evushek мужчина может бить только равного себе, то есть мужчину и то в каких-то экстренных случаях. Нет ни одного поступка, которым бы женщина "заслужила" рукоприкладство. Точка. Это у вас вызывает сомнения?
Пост противоречит сам себе.
@kliminaevgenia брата-то за что? Он в вечной верности не клялся... Не брат, так другой мужик будет, если для жены это допустимо. Но конечно, в этой ситуации брат так себе брат))))
@knshinanime Мила пишет и о разболтанности женщин, о провокаторстве. Умение регулировать свои эмоции это важнейший навык, как для мужчин так и для женщин!
@evushek ушёл и все, зачем унижаться до уровня животного?
@elisabetta_tumilovich ну вы чего? Провакация это "ДО" прецедента насилия. Понимаете, ДО. Никто не говорит что насилии это константа, и, отхватив 1 раз - не провацируйте на второй. Говорится не провацируйте - и не будет этого 1 раза. А если это произошло - уходить сразу же.
Не обязательно натворить. У моего паралогическая ревность... фантазирует.  А потом детьми мстит
@natalia_s_moments ну как это. Дело как раз в этом. Есть ли ситуация, в которой оправдан подобный срыв головы
@savinova_av в региональных группах в сети вообще какой-то ужас и кошмар твориться, реально читать всегда страшно, поэтому не читаю
@nastasia_dim я не в таком ключе имею ввиду ситуацию) ведь и правда бывает очень эмоциональная ситуация да и просто ппц. Однажды, когда у нас с мужем отношения трещали по швам, была ситуация (с тех пор я смогла сохранить и улучшить отношения, писала у себя об этом).
Например, я злюсь на мужа за безделие. Доходу до унижений в его сторону. Он бесится на это. И бьет в стену.
Я ушла тогда на весь день из дома, дав понять, что это было именно «хождение по краю», и там границы мои уже заканчивались.
Тогда я переосмыслила и себя, и его, и все наши отношения. По советам Милы нужно было сразу расставаться (для меня ударил стенку = замахнулся). Но я включила голову. Объяснила границы, и пошла работать над собой. Сейчас у нас замечательные отношения, муж обеспечивает и носит на руках.
@savinova_av самое страшное, что кто-то воспитывает таких мужчин, таких женщин, что поддерживают это. Да, теоретически исследования показывают, что "ничего такого" в детстве абьюзеров не было. Но вот не верю. Иногда слышу "у меня было нормальное детство, ну, били ремнем, ну, секли бывало, сам виноват, хреново пол мыл, или там слово поперёк родителям сказал" 🙈
@ooolllaaammm я говорила о методичном выведении мужика из состояния психологического равновесия. Периодические истерики без чугунной сковородки в руке адекватного мужчину заставят скорее просто усомниться в адекватности женщины, но не бить))
Ночью муж пнул по ноге за то, что пыталась отобрать у него свою подушку, на которую он лег. Пнул больно, теперь большой синяк. Но он говорит, что почти ничего не помнит, якобы не специально. Я не знаю, что мне делать
Меня муж, хотел ударить, но я этого не когда не потерплю я ушла, но он так и не понял, что он сделал такого из-за чего я от него ушла, сказал, а что в этом такого, ну ударила б в отместку, я не уверена что я б ударила, а вот что похлеще могла бы сделать так как раньше в детстве папа бил маму и став постарше я давала отпор, чем попало и что под руки попадёт, так что я не рискую не в отношении мужиков, что это ни когда повторится, не в отношении себя. А вообще нужно себя любить, нет таких безвыходных ситуации при которых нужно жить с тираном 😞
@nastasia_dim Вот это огонь аргумент!!! Спасибо вам!!!.. ✨🙏✨ прям помогает разобраться в таких ситуациях⚡️⚡️⚡️
Сестра разводится с мужем. 
Постоянное моральное унижение, рукоприкладство. Но, он играет роль идеального папаши и ребёнок к нему тянется (вседозволенность), становится ужасно балованной. Ей всего 4 года и она уже отстраняемся от матери. Кричит, топочет ногами, просится к отцу. Отец потакает всему, скупает полмагазина. 
Мила, что делать? Какие книги прочитать про развод и про отношения с детьми во время развода. 
Советуете ли вы сходить с ребёнком к психологу?
@bayan_new читала. В чем ваш вопрос? Я к тому и спросила, чтобы многие прочитали комментарий и комментарии к нему. Потому что моя знакомая так и живет с ним. А мне кажется, что это затишье перед бурей.
пусть поворачивается и уходит нормальный и умный мужчина должен сделать наверное так,так и убить можно и самому себе жизнь испортить
@evushek ну вдруг заслужил? Такого не может быть? Раз она заслужила?
Нет допустимого предела! Насилие недопустимо! Я всю жизнь руководствуюсь  принципами 1.мужчина сильнее, поэтому не стоит быть дурой и например давать пощёчину. Не стоит обзывать его и провоцировать. 2.Довести можно абсолютно любого человека. Но если ты не провоцировала, а агрессия, угроза или даже замахивание было-это плохая история и постарайся быть от этого человека подальше. А ещё-3.нет, он не изменится.
@ivanova_kri Мила опубликовала сторис. Обновите, пожалуйста, страничку, сторис появится 🌺
@annach_pishet Такие коменты, ужас, ещё и от девушек. А потом удивляются, почему их муж отаиздил. ДЕВУШКИ!!! Пора менять установки общества, об этом сейчас все и говорят. Что все, хватит считать побои нормальным, даже если якобы "заслужила". Не мужчина не заслужил такую даму, не дама не заслужила. Этот закон и эту тему обсуждают для того, что бы мыслить начали все по другому. Что нет никакого "заслужила" "не заслужила". Есть слово это не приемлемо! Это и женщин касается, которые провоцируют, и которые на мужчин кидаются. Если уж смотреть на обе стороны. То крнечно обе стороны виноваты, в том, что вообще считают это нормой в некоторых случаях. А такое поведение совсем не норма!
Как же это страшно.У меня были соседи муж жена двое детей.Муж часто избивал жену до полусмерти ,рука ,нога сломанная ,не говоря о том что ее можно неделями не видеть на улице было(пока заживали побои).Уйти от мужа тирана она так и не решилась,со временем начала прикладываться к бутылке.В итоге когда  дети выросли он сам с ней развёлся .А бывшая жена начала пить запоями опустившись до такой степени что начала бродяжничать.Очень страшно жить в нашем мире 😩😭Нельзя нельзя терпеть насилие 😤
А вы не думаете, что убивают не только мужчины, но и женщины.
@adolfo56895 полночью согласна с вами. Только почему те, кто живут с такими людьми не уходят? Чего они боятся, одиночества? И как вообще можно позволять себя бить!
@evushek я думаю так. Если ударил и нанес увечья-будь добр, неси отвественность. И жениться на  девушке, которая спит с тремя и зовёт присоединиться - тоже его ответственность. Надо думать, на ком женишься.
@just_because_im_a_bad_girl хорошо, если так. И если не застрянет только на стадии обсуждения🙂🙃
@soloveva9961 вы что-то не то прочитали в моих словах. Там ничего нет про то, что такое поведение дамы оправдывает рукоприкладство. Это про провокацию, что не нужно так делать от греха подальше
Очень нравится ваш совет не провоцировать мужчин. А то, как у нас происходит? Скачала наговорят кучу гадостей, кидаются на человека, а потом, получив в лицо идут жаловаться🤦🏼‍♀️
Допустимое насилие-даже понятия такого быть не должно!
Признаваться в измене можно только в контексте глубокого раскаяния. Когда оно реально есть. Когда это способ начать новую страницу. Во всех остальных случая нельзя. Чаще всего люди признаются в изменах в контексте «отомстить» или «наказать». Результат в таких случаях соответствующих. Учиться отслеживать свой контекст - важное умение. Но это отдельная тема. ☝️
@savinova_av это мизогиния
Даже звучит страшно: допустимый уровень насилия...
@alyonka_petrovna в итоге вы ушли от него ?
Не уверена, что все эти убитые женщины изменяли хоть раз. Неадекватный мужчина может поверить любой лжи. Я больше не буду ждать, хватило и того, что за 2 года случилось. Уже месяц я живу без мужа, возвращаюсь к жизни. Женщина не может ничего сделать, чтобы заслужить хоть один удар. Но и ей надо учиться правильно себя вести, если мужчина адекватный. Мне жаль, что я не всегда была образцом правильного поведения перед мужем, но это я уже делала в таких условиях, в которых по другому было никак. Я против любого насилия. Но не любая драка, по моему, насилие, и не любое оскорбление является насилием, как ни странно. Когда это происходит между восемнадцатилетними супругами, я честно могу это понять. Когда есть искреннее раскаивание, извинения, реальные попытки становиться лучше и подниматься в развитии взаимоотношений - тогда это путь, который из грязи приводит в князи. У меня так не получилось, хотя именно так я себе и представляла свою семью: он хотел быть лучше. Но я не могла никак ему в этом помочь. Он не потерянный человек, но всё таки я пришла к выводу с помощью специалистов, что он абьюзер. Так жаль(
@natalie.tsinberg ой, это отдельная тема) и я не берусь это воспитанием объяснять. Травмы разные бывают, иногда не из-за ужасных условий. Иногда родители нормальные люди, но просто не умеют, "душат" или делают другие ошибки.то очень сложно. В итоге когда ты взрослый человек, надо за себя отвечать самому. Ну и ещё есть психопаты, у которых это проявляется не сразу. Внешне нормальные люди, а потом руки в лесу осознанно жене рубят... Надо себя беречь и оценивать ситуации на сколько возможно на берегу...
@kasatikova_svetlana Вы правы!!! Он так и делает. До сих пор🙈Уже не живём вместе , а всё не отпустит.
Нет, нельзя терпеть насилие!!!!
@natalie.tsinberg и служит оправланием ему? Вы серьезно? А он наручниками к ней прикован,уйти не вариант? Выгодно психопатам жить с жертвой и всё! Он самоутверждается ща счет ее психики поломанной,только когда она понимает,что уже дальше тупик-выстраивает границы и уходит.
Никаких допустимых уровней нет и быть не может🔥🔥получила один раз уходи🤷‍♀️
нет насилия в семье быть не должно никаких уровней по любому,то что касается побоев ничем ,что бы не сделала женщина мужчина не имеет права на нее поднимать руку,лучше взять и уйти развестись но не побои это самое последнее,помню фразу только не точно как я могу жить с женщиной на которую поднимаю руку или что то в этом роде уже не помню,мужчина если поднял один раз он будет бить постоянно,и мужчина который дерется это абьюз по любому,бежать от такого надо на край света как в том фильме ,тихая гавань,типаж такого мужчины ее муж маньяк.
💯
@olgamarmadukeu я не оправдываю мужчин, я не понимаю, почему женщины не воспринимают фразу «не провоцируй» и начинают доказывать, что бить все равно нельзя. Да, нельзя. Но подожди-те ка. За себя то ответьте тоже. Есть статья за подстрекательство. Методичная осознанная провокация - это самое настоящее подстрекательство к насилию. Поэтому ответственность в этом случае на обоих. На нем за физическое насилие. На ней за психологическое (а иногда и физическое).
Ещё раз: я не оправдываю мужчин. Я говорю, что психологическое и физическое насилие по отношению к мужчинам так же недопустимо. И нет ему никаких оправданий. «Она же женщина» - не оправдание в данном! случае.
@irina_akkulova что серьёзно?) Вы за меня додумываете, что я ищу а что нет?)
@ikusya_ku согласна
Физическое насилие над детьми, женщинами, мужчинами недопустимо
@kristina.sonina Мила ее выложила. Обновите пожалуйста, страничку, там появится сторис с петицией 🙏
@evushek а зачем он приходит в этот дом, где женщина зажигает с кем то? Чтобы пощёчины отвешивать и потом всем рассказывать? В таком доме он не хозяин и не мужчина, нужно решать вопрос как не жить с такой женщиной
@shveinie_zametki где там сомнение?)
@yapatlataya это значит, не оставайтесь с насильником дальше, бегите со всех ног. Не надо маньяку давать повод обнажать свою тёмную сторону
@ludapanchqueen отвратительно
Мила! Надеюсь, вас услышат! Насилию нет оправдания, а причины есть. Это правда. Это как ты же не выпустишь маленького ребёнка одного на улицу, потому что нельзя давить детей машинами и красть их тоже нельзя. Так и тут. Если чуешь, понимаешь, что можешь довести, не доводи. И не терпи, если перестаёшь быть личностью в отношениях.
@e_kuklikova почему?)
@ioanovna2809 словами? Пьяной неадекватной женщине??? 🤦🏼‍♀️🤦🏼‍♀️🤦🏼‍♀️
@devyshkapobeda задача тирана сделать из девушки «плохую»,чтобы её все осуждали ,а он ликовал .они специально так делают,и питаются этой энергией ,нервами девушки .
@dasha_says_ что я писала?) свое мнение что-ли? 😊
@evushek а смысл?) увидел - собрал вещи и пока)
Помню,что бывший муж указывал на то,что если он муж,то никакого противозаконного насилия не может быть,типа имеет право,и я не будила зверя. А после развода так и не могу избавиться от "схватил, толкнул.."
@kasatikova_svetlana он был нормальным больше 20 лет! Потом попали в аварию, где он был виноват и что-то случилось с нервами🤷‍♀️ крыша начала ехать и агрессия. Может она и была всегда, но спала, а тут вдруг проснулась... не знаю. Но лечиться он категорически не хотел и вот результат ((
Что за смех, женщины также убивают своих мужей на фоне ревности. Или женщинам можно мужей убивать?
Вон в инете пишут- муж танцор на глазах организоторов ударил в лицо жену. На конкурсе бальных танцев. И она отказалась заявлять в полицию. Дура.
Недопустимо никакое насилие
@evushek дело не в том, кто и чего заслуживает, слабость это или нет, кто провоцирует. дело в том, что в такой ситуации у мужика может просто сорвать крышу и он натворит бед. и это надо понимать. он выбрал эту женщину. или проблемы отношениях зашли так далеко, что она спятила и творит чертичто. и в этом виноваты оба.
Мамы, говорите дочкам, что нельзя терпеть насилие от мужей ни в каком виде! ❌ Я вот совсем не была готова отстаивать свои границы в первом браке 😣
@milalevchuk Проблема в том, что если мужчину раздражает женщина настолько, что он готов поднять на нее руку, то провоцировать его будет все: как она говорит, как дышит. Бесполезно "не провоцировать", потому что рамки нормального в больных взаимоотношениях стираются, и вот уже женщина уверена что "спровоцировала" мужа на насилие покупкой пачки прокладок без разрешения.
@net_okov не заметила чтоб на Вас срывались. Ваше замечание уже на стеб похоже.
@lika_zayets абсолютно ничем)
Абсолютно согласна с @milalevchuk. Одним словом в адрес мужчины можно дать повод себя убить. 🗡️ Катя Сёмочкина, оказав интим-услуги, начала стебать и унижать клиента. Результат - её тело в чемодане. 🧳
@evushek встал и ушёл или выгнал, а не опускаться до её уровня и бить
@prokofieva_xsenia тем более, что это ещё обиднее)
@sim_via думаю, нет
Я била своего первого мужа битой. Он был в шоке. Не считаю это нормальным, я потом к психологу ходила. Вроде со мной такого больше не было. Когда ударил второй муж, я сразу ушла. Живем раздельно, он приходит с ребёнком гулять при мне. Все.
@evushek вы же выше писали про заслужить и тп, не?
@knshinanime 100% согласна!
@maryana_damirovna вот и я про это. Сколько женщин по убивали мужчин на фоне ревности, этого никто не слышит, как в подвалах закрывали, на балконе тела прятали.
А что это за декриминализация домашнего насилия? Какие действия Вы имеете ввиду?
я бы резко обрубала общение не после удара, а после второго обзывательства, крика, в общем, недостойной мелочи
Почти под каждым постом о домашнем насилии есть комментарии про «сама виновата». Но у меня лично язык не поворачивается так сказать. Ни что!!! не может быть поводом для избиения!!!!
💚
Какой ужас😭
@activitylife1995 я поняла, о чем речь. Я ведь просто пример привела с конкретной ситуацией как раз когда, я считаю, было уместно
прочитала и передернуло... самой себе противно, что я все это терплю..
@nata_pivi так тут та же самая схема. После первого же случая разворачиваться и уходить. Ему. Правило в обе стороны работает.
Первый муж бил меня.  Сотрясение мозга, пара выбитых зубов,выкрученные руки-меня хватило на два года. Ушла от него с десятимесячным сыном на руках и он ещё несколько месяцев упрашивал вернуться, обещал больше руки не распускать и всё это в перемешку с угрозами убить меня. Несколько раз встречал меня после работы с топором около подъезда. Как то всё-таки отстал, слава Богу. А то бы точно убил в порыве озверения.
Не нашла ссылку на петицию. Пожалуйста, продублируйте
@milalevchuk, каждое твоё слово точное и правильное 💓
@kasatikova_svetlana о, как точно!!! Он с соседями - ангел! И с родственниками моими! До такой степени, что они его поддерживают🤷‍♀️ Я плохая! Но лучше я буду плохой, чем мёртвой!
Отличная защита при текущем законодательстве, не вступать в брак )))
@inno4ka_znamenskaja Вы читали пост?
@kseniya_lucky1 я стала одну историю из жизни, в которой парень бил девушку, потом они расстались, следующую девушку он на руках носил, пылинки сдувал, потом он ей надоел, она его бросила и он вернулся к прошлой, женился, забухал вроде, и продолжил поднимать руку на неё... Ничем не попахивает?
@yulia.4ernova думаю да, верное решение!
Мне кажется фраза " ещё ни один половой орган дыру в душе не заткнул" уйдет в народ. Очень ёмко и по сути.
@savinova_av ну да, у нас можно и ребёнка отшлепать, если "заслужил" и женщину🤦‍♀️. Мой знакомый, когда понял что его девушка провоцирует его на насилие и ему хочется её стукнуть быстро расстался с ней.
причем удивительно,что если мужик гуляет,то как правило его вряд ли побьют ну прям чтобы жесть,а если ему показалось,то все ппц,я не про себя, но это жесть конечно товарищи,надеюсь каждая прочитав пост,задумается,что если случаи с чейчасшним  такие,то лучше уйти,ибо как раньше хорошо уже не будет,не надо тешить себя иллюзиями
@savinova_av ну да, у нас можно и ребёнка отшлепать, если "заслужил" и женщину🤦‍♀️. Мой знакомый, когда понял что его девушка провоцирует его на насилие и ему хочется её стукнуть быстро расстался с ней.
@e.w.inozemtseva со знакомой случилась такая беда, остался 10 месячный ребёнок. Вот вам и пыталась сбежать от урода..
@mariaarturovna2016 нормальный мужчина - сильный психолог с более низким уровнем тестостерона в крови? Ну или просто мужчина из красной книги😀
@tais_ma 😳😳😳😳😳
@kristina_poli некоторые мужчины тоже
@irisha.belikova это не провоцировать, это скорее принимать и прожевывать
@dasha_russia спасибо за вашу обратную связь и Историю! Мы очень рады, что вы смогли найти в себе силы и сделать это шаг! Вы умничка ❤️
@ioanovna2809 это второй вопрос
@natali_teterchuk я читаю внимательно. Не поощрять и заслуживают удара разные вещи.
@devyshkapobeda такие всегда на людях и в обществе нормальные ,а в семье конкретные тираны..от таких только бежать ,а лучше вообще не встречать.но не всегда выявишь тирана,они по началу все щедрые ,ухаживают красиво ,и не показывают истинного лица!
@savinova_av вы правы. но надо просто понимать, что женщина действительно бьёт словами часто похлеще насилия🤷‍♀️ мужчина по-другому устроен, он не может ответить язвительностью. он отвечает насилием( мы разные, и это надо учитывать. насилию оправдания нет. но в жизни бывает всякое, не нужно вести себя как стерва. начни с себя, как говорится. уйди лучше молча, если выбрала себе неадекватного🤷‍♀️
@lika_zayets их намного меньше, чем мужчин.
@evushek написала же Мила,что не поощряет измены. Читайте внимательнее
Так однажды сестру моей бабушке на кухне зарезал муж, его откупили и оправдали, трое деток остались сиротами. А я её знаю только по фото, очень красивую и молодую.
@yapatlataya это ещё и про поведение в стиле мужика. Женщина, ведущая себя как мужик, оскорбляющая мужчину, унижающая, бросающаяся на него - это женщина провоцирующая. Не каждый мужчина (даже абсолютно нормальный) в такой момент видит перед собой женщину, а не партнёра по боксу🙈инстинкты в стрессов ой ситуации могут взять верх
@net_okov он ей не давал во множественной числе. И в порядке вещей такое не было. Он ей дал один раз, в тот момент, когда она совсем осверепела. А давать много раз и считать это нормой, неправильно. И такого у нас не было. Я же написала, что помню, то дал пощечину, а не бил постоянно. Если б было постоянно, то и в ситуации с ножом и кипятком он бы точно накостылял. Но он не трогал. Я сама лично присутствовала в тех моментах.
@savinova_av этих баб видимо самих ещё не били, раз так пишут. Либо они мащахистаи, и хотят этого. Конечно, поведение некоторых женщин действительно настолько не адекватное, что хочется треснуть. Но это не повод переходить из статуса мужчины в статус мудака. Побоям нет никакого оправдания!
@milalevchuk Мила, не могли бы Вы сюда скинуть ссылку?!
С артистизмом на фотке перебор😌 увы, но с этим явлением могут столкнуться многие, и из семьи, где отец распускает руки на всех дам семейства, и из "толерантной" семейки, где людей "надо принимать" такими, какие они есть, и "любовь зла" случяается...
@n_v_fomina_ если я се1час начну орать на мужа и мастерить его, а он после 10 минут попыток меня утихомирить словами, даст мне пощечину, и я, наконец, замолчу, я буду искренне считать, что он прав. С поправкой: пощечину, а не нос сломать. Потому что многие женщины считают, что имею право на многое и позволяют себе кучу вещей по отношению к мужчине, при этом свято веря, что им можно увидеть и оскорблять, а мужчинам - нет. Так вот на себя нужно сначала взглянуть прежде, чем требовать от мужчин определенного поведения. Женщины просто зачастую не могут дать в нос физически, зато могут орать благим матом и считать, что это в порядке вещей. А я вот считаю, что совсем нет. И приравниваю это к пощечинам. Я против насилия и побоев. Не путать одно с другим
@devyshkapobeda пожалуйста . Можете ещё Таню танк почитать там тоже много много всего про это
@evushek А если жена пришла домой, а муж там с тремя и т.д.?
Я согласна с тем, что не нужно признаваться в измене, хотя бы по-человечески. Когда ты изменил, то нагадил под себя (простите🤭) и выливать это г...., почистив свою типа совесть, унижая тем самым человека и его доверие - не правильно на мой взгляд. И еще да, опасно👆🏻
@evushek
@evushek правда, просто удивляюсь, что вы сомневаетесь: бить или не бить...😉
@happy_anna_kot это что за история такая?
@natalia_litvinova_wl если все было бы просто, все было бы «просто». А так все сложно
Полностью с вами согласна! Но хотела бы добавить, что если в вашей семье подобное происходит, и вы не уходите и живете в этом, нужно осознать, что с головой тоже не все в порядке и заняться своими мыслями... ведь многие живут в условиях постоянных драк и скандалов и жить без этого уже не могут...(
Первый муж моей мамы был жутко ревнив. Жили в деревне, мама пошла в кино в местный клуб. Он пошёл встречать, стоял у одного входа, а мама вышла с другого — разминулись. Ударил. Простила. Второй раз за что-то ударил, мама собрала вещи и ребенка, уехала оттуда и больше никогда его в жизни не видела. И мне всегда говорила, что нельзя прощать даже один раз — после обязательно будет ещё и ещё.
@net_okov ну так нудно разграничивать ситуации. За что толкнул. Как толкнул. Так, что она голову разбила о шкаф? Или просто слегка толкнул. Это все разные ситуации, и все под одну гребенку, я считаю, неправильно
Нужен закон о домашнем насилии. В нашем законодательстве даже понятия "домашнее насилие" нет, а ведь столько женщин страдают и погибают! Я сама была в токсичных отношениях с нарциссом, год назад развелась, не смогла больше так жить, когда тебя унижают, угрожают, виноватят во всём. Даже имущество делить не стала, нервы трепать не хочу, да и угроз наслышалась. Бегите от таких! Всегда найдутся люди, которые вам помогут и с жильём, и с работой.
@devyshkapobeda а насчёт «легонько толкнул» он свою заднику спасает,лишь бы в глазах окружающих не упасть!кто на людях овца -тот в семье тиран ! И была ещё хорошая цитата «у ненормальных людей с соседями всегда все в порядке »
Страшная тема.. Особенно в России. Почему отменили наказание и для чего это сделали- непонятно.. Наверное слишком много женщин в стране?
@sinitsa.guitar пришлите нам в Директ ссылку на них, пожалуйста 🙏
@katerinaarz2005 да вот ... я тогда ещё помню сказала, что в полицию позвоню, а он ржал... ну понятно, больная грудь полиции по барабану! Нужен сломанный нос или ещё что хуже. Поэтому решила быстрее от него уйти)
Мила, спасибище Вам за этот пост! 💚💚💚
@evushek мне кажется, такая женщина не заслуживает ничего...никакого внимания даже. Развернулся и ушёл. И забыл навсегда такую потаскушку. Сложно сдержаться наверное в такой ситуации, но в этом есть достоинство-не опуститься до её уровня.
@evushek вы сейчас ищете причины, чтобы удар женщины был оправданным??? Вы серьёзно???
@annach_pishet домашнее насилие должно быть запрещено с обеих сторон. Выцарапывать сопернице глаза тоже не вариант. Очень много мужчин терпят физическое и психологическое насилие дома, и им порой сложнее. Когда я слышу об этом законе, я подразумеваю его с обеих сторон.
Я полностью поддерживаю Милу, замахнулся - уходите, убегайте. Мужчина должен уметь контролировать агрессию особенно с близкими людьми.
@aygul.kid Представьте ситуацию -  вы осознаете, что ваш близкий человек постоянно провоцирует вас на уголовное преступление - которое однажды случится вашими руками. На ком ответственность?
@pesnyvetra11 мизерным я бы его не назвала. Есть женщины, признающие лишь физ. силу, я не знаю почему, но их не мало.
Ссылку на петицию не могу найти
@evushek да, тоже нельзя. А вы считаете, что можно?
@ol4ik_ole4ka уже начала реагировать - в совете федерации обсуждали, что закон нужен
@arina_oar о, хорошо👌
@net_okov Это точно маньяки. У дальней знакомой была ситуация, встечались долго, несколько лет, именно встречались, не жили, все было хорошо, парень достойный  Девочка умная, врач. Решили свадьбу играть, возраст осознанный, около 30. После свадьбы приехали, а он дверь закрыл и сказал, ну что, теперь ты моя и избил её. На следующее утро она сбежала и сразу в загс на развод.
@knshinanime а вот для меня не уместна, я была в таких отношениях. Есть недомужчины (вы и под этим постом комментарии почитайте) , которые считают ну я не бил, я толкнул, схватил за грудки... но я же не бил! Че она разводятся со мной? Совсем бабы дуры...
@evushek а как она его заслужила? Она его половой орган дала юзать? Нет- свой! Поэтому сделал выводы, посмотрел, как на кусок г... недостойную женщину и ушёл красиво в закат. Ещё энергию на неё тратить!
Меня однажды ударил парень, которого я сама застукала за любовной переписькой по интернету, огонь мужчина был😄 сказала, что все кончено, развернулась уходить, а мне в спину кулак прилетел. Вот думаю, надо было тогда молча его бросить без объяснений причины и все! Ведь он даже виноватым себя не считал, бросила, значит дала повод себя ударить😢
@singer_anastasia спасибо большое🙏
@luiza_shabanova спасибо 🙏
@n_v_fomina_ вам так кажется
@merkanya2016 согласны с вами! Это тоже ужасное явление общества😔
Мила, я полностью согласна с вами! Нельзя ждать и терпеть это животное отношение, мужчины много себе позволяют! Да, есть такие девочки, которые не следят за своим языком, но даже это не дает право мужчине поднять руку на женщину, все можно решить  более мирным путем.
@elisabetta_tumilovich я вам написала. НАМЕРЕННО! Когда вы намеренно хотите пощекотать мужику нервы и проверить его границы. Про суп, грязную тарелку и прочую фигню не надо писать. Вы прекрасно понимаете о чем речь.
@lika_zayets очень хочется, чтобы всем хватило сил, мудрости, самооценки не провоцировать (хотя бы из-за инстинкта самосохранения) и не терпеть неприемлемое отношение к себе🙏
#янехотелаумирать Нет оправдания насилию домашнему НЕТ ..... пусть она пила, епанашка, да вообще не жена а подобие, развелись делов то.... но не уеидай свое мужское достоинство. И обратно все как Мила написала, если хоть раз ударил и не осознал.... считай колеса, валить надо от такого!!!
По поводу "натворили - уйдите молча". Если почитать психологию, то "то, что на творили" - целиком и полностью проблема самого изменника, и совсем не обязательно вешать этот груз еще и на вторую половину. Это "совесть" изменника должна мучиться, а не того, кому рога наставили🤷‍♀️
@arina_oar спасибо 🙏 Посмотрю! Интересно понять.
Хороший пост) Всё правильно, каждое слово.
@evushek вообще-то надо с братьями разбираться в таком случае. А жену выставлять с чемоданом за дверь. Молча. Мужские разборки мужчинам!
@knshinanime что мама что папа оба не правы я думаю
@tatiana_polchenko ну это вы просто битой никогда не были. И не надо вам такого. Но писать, то о чем не понимаете не стоит.
@knshinanime так вы описали одну сторону ситуации. И не понятно. У меня своя боль: я была жертвой, меня бил муж, хотя я матом на него не орала, и я считаю что женщину бить нельзя. Можно разводиться, а драться нельзя. С ситуацией когда женщина лупит мужчину, я не сталкивалась, вот и весь секрет. У вас обратная ситуация. 
А из первого комментария невозможно сделать вывод что она его ещё и била и кипятком обливала... написано, что за мат он ей по лицу давал...
@devyshkapobeda счастья вам!!!! Огромнейшего❤️
@pluswoman мои мысли корректны. Просто это слово отражает всю суть, более подходящего не нашла. Не ругайтесь))
@tatiana_polchenko просто, видимо, все эти женщины не видели других женщин (или просто считают что если это женщина, то ей можно), которые дерутся, провоцируют друг друга/мужчин, сами занимаются рукоприкладством (в частности по отношению к своим детям). Есть женщины на много сильнее мужчин физически.
Подписываюсь под пптицией и каждым словом!
@devyshkapobeda и ужасно что "ничего не было, легонько от толкнул". Вы молодец что ушли не дожидаясь осложнений.
@mbmadekamadishka в ведических учениях написано не просто муж, а достойный! Сначала убедитесь, что достойный, т.е. адекватный и прочее, потом выходите за него замуж, а потом будьте уже покорны и прочее
Какой ужас творится, это очень страшно((
@tatiana_polchenko спорим, что на коллегу на работе он бы не замахнулся, на кассира в пятерочке не замахнулся, на прохожего бы не замахнулся. А замахнулся он на ту, которая слабее него, зависит эмоционально, и сдачи не даст.
@mamochkageeva реально сволочи, без стыда и совести!
@nastenka_slastenka2588 следите за своими словами. Если не собираетесь делать что либо- так и не надо обещать. Обещали-делайте. Теперь нужно извиниться за три буквы и объяснить мужу, что толкание собственной жены не делает ему чести как мужчине. И что Вы просите так больше никогда не делать, потому что физическое воздействие(даже такое) не приемлимо.
Это не насилие а праведный гнев и священная месть.. Поэтому делать это надо с удоврльствием,как самурай..любя каждое движение, вкладыаая в него всю душу... 😅😅😅
@dina_and_ariana в итоге ушёл. Почему терпел не знаю, предполагаю из-за сына.
Знакомая история. Совсем недавно убежала от такого человека, почти целой и почти здоровой. Сотрясение, глухота на левое ухо, синяки по всему телу и все это мне прилетело попросту говоря просто так. Так что если хоть раз мухожор замахнулся, толкнул, да даже без причины повышает голос это все досвидос!
@elisabetta_tumilovich пожалуйста, услышьте ваших оппонентов. Если вы хотите сказать, что женщина вольна слететь с катушек, а мужчина ни при каких обстоятельствах - нет. Это двойные стандарты. И это ОПАСНО! Потому что независимо от наших прав и желаний, если он с катушек слетит, будет плохо и плохо будет именно ей! И никто не должен заботиться о женщине больше, чем она сама, а когда она унижает мужчину, она провоцирует опасную ситуацию. Дразнить собак глупо, бегать по дороге в неположенном месте - глупо, провоцировать насилие - глупо. Глупые люди попадают в беду, и собаку застрелят, водителя и убийцу посадят. Но ума это провокатору не добавит. Как и правоты. И добавлю еще один раз. Твердо повторяю: НАСИЛИЮ НЕТ ОПРАВДАНИЯ, а причины есть.
@milalevchuk дело в том, что 1 из 100 женщин знает себя. Разбирается в психологии, своих порывах, знает этикет, соблюдает целомудренность, знает как ее гормоны реагируют на провокацию от мужчины. Как работает ее организм. И как нужно быть верной человеку, которому отдала своё тело и сердце, подтвердив ещё свои слова на глазах общества. Если женщина - это ходячий комок желаний и капризов, а ее жизнь, это принц на белом коне и картинки из романов, то как правило она найдёт применение своей красоте и продаст ее первому оценившему. Дальше может повстречаться более симпатичнее и более обеспеченнее индивид, но более требовательный. И тогда прощай первый. Причин найти множество. Когда мужчина покупаю вещь, а женщина которая себя продаёт становится вещью, он может делать с ней что захочет, что и демонстрируют истории про жён олигархов.
Если попадётся дурак, от него и разводом не спасёшься, к сожалению. На днях похоронили девочку, которую муж зарезал после первого слушания суда по разводу. Никто не думал...😞
@knshinanime в вашей семье это было нормой...вот и вы считаете это нормальным)
@molina7890 🙀🙀
@evushek в этой категории если размышлять, то и мужик заслужил такую картину дома увидать 🤷🏼‍♀️
@evushek нет, нельзя
Не существует. Иначе это уже не семья
Допустимый уровень насилия: схватить и вынести из горящего дома, одернуть за руку при переходе улицы, чтобы машина не сбила, ну и в самолет на Мальдивы затолкать насильно вполне можно. Остальное - это трэш ужас и кошмар и от таких надо бежать.
@net_okov обнимаю Вас❤️
@devyshkapobeda Вы -большая Умничка,уважающая себя !И правильно сделали!Будьте счастливы и любимы!
@vasilisa.elena 🤷‍♀️ ну вот такие они есть, маньяки🤷‍♀️ бежать от них и все, и не пускать таких людей больше в свою жизнь
@arina_oar да женщины которых бьют тоже могут просто уйти 🤷🏽‍♀️ однако ж... такая же зависимость мужчины от женщины.
@evushek мнением этих многих полнится криминальная статистика 🤷‍♀️
Нет допустимого уровня насилия, как над женщиной, так над ребёнком, и над мужчиной, и над животными. Тем более если говорить о физическом насилии. #янехотелаумирать
Российский танцевальный дуэт Кирилл Паршаков — Анна Гудыно со скандалом покинул чемпионат мира по аргентинскому танго, проходящему в эти дни в Буэнос-Айресе - за то что ее партнер и он же ее муж ударил в лицо кулаком! Заявление она писать отказалась и всячески оправдывает мужа, типо эмоции и все такое...
@galina_bizart от этой истории у меня вообще сердце кровью обливается каждый раз. Я была в реальном шоке, когда прочла и поняла, что происходит
@natali_fedotova сто процентов бы прилетело! Я даже не сомневаюсь. Я бы простила, если бы он признал вину и пошёл к врачу. Но он неадекватен🤷‍♀️
Нельзя заслужить побои.
В каком смысле «не провоцируйте насилие» и «заслужить побои»? Мила, такой хороший текст был, а эти слова лишь противоречат ему. И допустимого уровня насилия не существует. Любой вид насилия - это преступление
@juliabalukova о боги! Надеюсь, с Вами все хорошо?
@avruslana закон о домашнем насилии не предназначен только для женщин. Это закон для всех возможных жертв домашнего насилия: женщины, мужчины, дети, пожилые люди.
Мила, первый раз вижу такое фото у Вас, прям в моде теперь 😁а ещё хочу сказать, за моим профилем следят мошенники, они подделали страницу левую как будто это Мила, а ищут жертву скорее всего под постами у оригинала, будьте осторожны!
@yapatlataya провоцировать - это унижать мужчину. плюнуть в лицо, например; оскорбить словом; дать пощечину.
🆘Дрогие волшебники, пожалуйста, не проходите мимо нашего горя. Анюта Брагина нуждается в срочной помощи, рк почки.⚠ просим вас о помощи! Важен даже вашь лайк!🆘
@belonorkina  я никому не хотела вмазать никогда, находила другие способы взаимодействия. Вы думаете, мне за всю мою жизнь не встретился ни один провокатор?
Спасибо 💜
Ведь это и в обратную сторону работает.  Женщина тоже может убить на почве ревности,или за измену!
@kosmetolognino ну конечно. В детдомах и опеках детей мало, за вашими, чистенькими, придут и просто так заберут.
Я ушла от такого мужа после 4х лет ада, иначе назвать это не могу. Спасибо интенсиву @milalevchuk про манипуляции, самому первому. Мои мозги встали на место тогда, что со мной так нельзя: меня нельзя запирать в ванной, меня нельзя толкать с лестницы второго этажа, меня нельзя бить ногами. Сейчас выслушиваю от общих знакомых, что я - дура, что ушла, ведь он такой хороший отец и так меня любил! 🤦🏼‍♀️🤦🏼‍♀️🤦🏼‍♀️ Я такого мужчину, по их словам, больше никогда не встречу. На что я отвечаю: и слава богу!  Мне одного такого на всю жизнь хватило! Ведь даже после ухода психологическое давление с его стороны остаётся: постоянные оскорбления, унижения и угрозы по имейлам. Ответ: только игнор и обращайся ко мне через моего юриста 👌🏻
@elisabetta_tumilovich провокация это не оправдание. Тут скорее речь о том, что не нужно лезть с кулаками , оскорблять, унижать, речь про здоровые отношения . Иначе как выходит, женщина из раза в раз унижает и обесценивает партнера , провоцирует на грубость а дальше может получить , когда убьёт в нём всё мужское, это скорее один из вариантов недостойного поведения и эмоционального насилия со стороны женщины. Такое насильственное поведение со стороны женщины может спровоцировать насилие со стороны мужчины .
@sofiren311 благодарим за ваше мнение, тема очень животрепещущая, однако, просим выражать мысли более корректными словами 🙏
@elisabetta_tumilovich Есть такая фраза - "вы хотите быть правой или счастливой?" Вы же не пойдёте ночью по задворкам в вызывающей одежде? - Вы имеете право и никто не в праве вас тронуть, но риск - это ваша ответственность. Если мужчина агрессор, а агрессор проявляется даже без провокации - унижает, манипулирует, может схватить за шею, волосы и т.д. Просто до определенного момента он причиняет небольшую физическую боль, дольше больше.- Не надо называть его &удаком и размахивать перед ним руками - Просто уйдите. Навсегда. Речь об этом))
@evushek гнать ее и все, зачем же унижаться себя как мужчина и бить... а вот брату двинуть можно
@savinova_av 🙏
@elisabetta_tumilovich вообще же не об этом речь. Когда «ничего не было», ни какой провокации и не было, это уже другая история, не в тему совету не провоцировать.
@anastasiya_klement это да . СОзависимость дело такое 🙄
В реальности редко сталкивалась, но в новостях читаю, и не хочется верить, что такое вообще возможно.
@net_okov да, согласна! Я тоже развелась и стало так спокойно! Хоть и сложно сейчас, но душа радуется!!!
Вы сами виноваты что с вами так обращаются 👆 десять лет я в браке и меня муж не разу даже словом не обидел. Я не позволяю себе никакие оскарбления в сторону любимого человека и не потерплю даже грубого слова в свой адрес! В доме должен быть комфорт и покой а не истерия, человек должен где то отдыхать от окружаещего мира. Так что во всем виноваты мы сами и наш эгоизм 🤔
Ревнуют обычно те, у кого самого рыльце в пушку. Он сам изменяет и знает, что это возможно, и когда это возможно.
@savinova_av думаю таких женщин воспитали подобные семьи с таким укладом. Жаль их. Но, нужно не забыть оставаться человеком в любом случае, и пользоваться мозгом (иногда помогает) я не поддерживаю насилие, вообще никакое, но я точно знаю что мужчины устроенны таким образом что их можно реально спровоцировать до озверения, чаще всего женщины знают как это сделать, и самое ужасное - пользуются этим для личной выгоды или просто на подсознательном уровне.
Дак ну видно же сразу по человеку, способен он бить девушек или нет! Первое впечатление и интуиция никогда не подводит! И каждая кого били, эти звоночки знает, просто самообман и любовь застилают глаза. Ну не верю я что человек может просто так, без повода, поднимать руку, были какие-то задатки! Спасение рук самих утопающих...
Да....когда тебя готовы впечатать головой в стену только за то, что огрызнулась, повторяя просьбу в сотый раз, или за нервный ответ, потому что ты сама нервничаешь...
@ioanovna2809 вы, видимо, не знаете женщин, которые в гневных эмоциях не затыкают рот и бегают из комнаты в комнату с орами и матами на всю квартиру. Это вам сейчас кажется, что он мог бы так и так. А я там была и видела, что не мог, хотя и пытался ее утихомирить
ужасная статистика,очень страшно за себя,за детей, очень надеюсь заклн пройдет выше и ситуация изменится😖
@fae.spark Если смогли доказать, то вы большая молодец, что защитили ни в чём невинного человека ❤
И при этом ещё!!!! Если женщина два раза выстрелит в мужа на глазах у детей все скажут ТОЖЕ САМА ВНОВАТА, что не УШЛА ТОО? Не видела чтоли? Что он изменщик 🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️ это просто какое-то днище
Интересно, никто не подумал что женщины своим блядским поведением являются провокаторами. Жил себе мужик, потом что-то переклинело, и бац! Отрубил бабе руки, прост. Интересный факт, что в исламе неверную жену закидывают камнями, вместе с любовником. Неверность, это не раздвигание ног, это уже ахтунг, неверность может проявляться в манере поведения, общения, флиртом. Когда нормы морали падают, а каждая третья фотография - полуголая, то нечего пенять. Это не оправдывает мужиков, но судя из книг Великих классиков, а это известные в своём роде психологи, первым порывом мужчины, которому изменяет жена, отстрелить яйца мудаку, который почему - то решил что ему можно пользоваться чужой женщиной, и отрубить что-либо жене. Кстати, мужчина поймёт сразу, когда ему изменили, как и женщина, если он конечно не чурбан)
@e_kuklikova а про сестёр Хачатурян пишут - малолетние шлюхи убили отца праведника за то что не давал им на дискотеки ходить
Отвратительный законопроект! Бывший муж прыгал от радости, когда этот закон принимали. Для многих в нашей стране, к сожалению, бить жену - норма. И никакой правовой зашиты у нас нет. Повезёт, если смогла просто ноги и ребёнка унести. Но так не должно быть 🙄
А я вот согласна с фразой "не провоцируйте насилие" которая несет смысл, что не стоит бесить мужиков только потому что ты типо слобее и он тебе никогда не ответит. Не нужно пользоваться своей слабостью. Да да. Время такое, что терпит терпит, а потом всадит пощечину... А потом бегут, плачутся "он меня ударил". В моей жизни два примера, когда регулярно унижал и иногда руку поднимал по всякому пустяку. А другой, когда бабца переодически провоцировали мужа на сорры. Зная что тот взрывной, тем не менее  ни разу руку не поднял, но водичкой в лицо плеснул.... Надо друг друга уважать и ценить. .
@knshinanime а срываться на меня пожалуйста не надо, я не ваша мать которая издевалась над вашим отцом у вас на глазах! Я тут не при чем, и ваши срывы на других людей не облегчат ваших страданий. И я очень сочувствую той девочке, которой пришлось это пережить, провести детство в такой семье. Домашнее насилие это страшно, особенно для ребёнка, вне зависимости от того кто тут маньяк Мама или Папа
@devyshkapobeda трусы поганые потому что, за свои поступки не несут ответственности, проще ему когда сама дура, сволочи
@anderekatze многие же скажут недостойную и отхерачить можно, а  хорошие такого не заслуживают
@mbmadekamadishka это не ведическое учение.
♥️♥️♥️♥️
@net_okov ну вот поэтому оправдывать везде женщин- та еще история. И в некоторых случаях пощечина, чтоб остудить пыл, я считаю, уместна. Не путать с насилием и побоями. Побоев там и близко не было
@dasha_says_ почему Вы мне это пишете?) я что, высказала свое мнение?)
Милые женщины!Не позволяйте мужчинам уродовать вас физически и психически!У нас одна жизнь и она должна быть прекрасной и любимой!
Никогда не изменяла мужу и была примерной девочкой, муж был абьюзером. Пил один на кухне с пятницы по воскресенье. В пьяном состоянии к нему странные мысли приходили. Что я квартиру у него отожму, и почему у меня должность руководящая, а он торговый представитель. То я ложку ни так положила, то зубочистку со стола выкинула и много еще чего... Причем внезапные приступы гнева и ярости в то время когда дома было всё спокойно и мы не конфликтовали. Он швырял меня за шкирку по всей квартире, причем не бил, а тоскал за руки, шкирку, кидал на пол, ждал когда поднимусь и начанал опять. Так длилось 5 лет и он однажды так меня толкнул, что я упала и сломала копчик. А он продолжал меня швырять. До самого утра... А когда немного пришел в себя я попросила отвезти меня в травмпункт. Он отвез, но когда врач спросил как я получила такую травму, он всем видом дал понять, что если скажу правду, то мне капец. Я сказала, что каталась на горке и упала неудачно. Мне было так страшно.
@_letyska_ на то они и маньяки, чтобы навеивать на нас ужас🤷‍♀️ да ничего страшного, развелась, живу дальше.
@lika_zayets то есть если не лично видел, а потом узнал, то нельзя тогда?)
Я против любого насилия .
@lika_zayets я сейчас тоже комменты читаю и все такие невинные. Вот только представить все да наоборот. Чтобы сделала женщина увидев своего мужа в спальной ложе с 2мя красотками и предлагающий ещё ей присоедениться? 🤔 Да она бы там всех расхерачила. А сколько девушек наносили увечья другим девчонка, из-за ревности(например кислота таже). @evushek, вопрос очень хороший. Мы смотрим с одной стороны и никто не хочет посмотреть с другой. Это эгоизм "мне можно-тебе нельзя, я же слабая". Я не защищаю мужиков, рукоприкладство это реально поступок слабости. Но, есть разные характеры. Я например, знаю, что если бы я так вела себя при другом мужчине, возможно по мозгам бы получила уже. Мама у меня много раз говорит, что как меня муж терпит. Он просто у меня спокойный и знает подход, что взять с кричащей скачущей макаки (это я), попрыгает, да успокоится-руки то я не распускаю, просто ору. Поэтому, здесь конкретная провокация. Разве что, такую бабу взять голожопую выставить в подъезд, а лучше на улицу,подышать свежим воздухом - это не насилие точно.
Как вообще можно влюбиться в мужика, который тебя бьет ?? Тут отвращение должно быть. 🤷‍♂️ а эти женщины их любят, с ними спят, рожают от них. Странно мне.
@devyshkapobeda посмотрите фильм «газовый свет» там все об этом . Отсюда кстати и пошло название газлайтинг . А так да , он может руку сломать а потом ой да не выдумывай , это ты споткнулась просто . И не докажешь . Они все на одной фабрике штампуются 🙄
Мила!Какой своевременный пост!Любви всем и Ангела Хранителя!💃💃💃🌷🌷🌷🌷🌷
У нас в Испании случай был .. Семья :муж ,жена ,дети . Всё как у всех .... Однажды мужика с фингалом увидели ,спросили что как ,говорит - жена ...Его на смех , через несколько дней ,он в полицию обратился ,типо жена бьёт ,те :мужик ,ты ,чё ? Жену утихомирить не можешь?? А через некоторое время она его убила .. Я мужчин не защищаю ,ни женщин ..Я против насилия в целом и против насилия в семье в частности .
@net_okov да я себя нормально чувствую и не страдаю. Просто по кучей комментариев читаю, когда люди начинают обдумывать и предполагать, и вымтавлять диагнозы, когда им описывают конкретную ситуацию. И там не может быть "а если"
@mamochkageeva спасибо 🙏 да я сходила уже, грудь проверила! Ни дай Бог!!!
@kali1001989 а он не понял что я имела ввиду, он думал что физически я его как-то остановлю... про развод не говорила
@molina7890 Господи, какой урод...
@savinova_av я согласна, что женщины должны держаться вместе, не осуждать, а поддерживать друг друга... но видимо не в этот раз... но мы-то можем! Мы можем не смотреть на них, не оглядываться. Мы можем делать друг другу комплименты и поддерживать даже не знакомых женщин, попавших в беду или просто неприятность. Мы можем!
@avruslana есть конечно, но это не норма, с такой мамой вся семья страдает и муж и детки😱
@pineapple.prosecco некоторых мужчин и правда останавливает страх, что заявление примут. Моему бывшему сказали, что нельзя хватать меня за руки. Он не согласен с этим. Но именно фраза "я вызову полицию" его останавливала
Допустимый уровень - 0 Насилие это не нормально и это ужасно, что у нас позиционируется, что ну подумаешь треснул у кого не бывает.
@fae.spark вот это да 🥺
@dina_and_ariana видите ли, это был не первый раз, когда наши с ней пути пересекались. По её вине и по такому же сценарию один человек уже сидел. Тогда никто ему не поверил. Когда такая же история повторилась снова, я добилась не только оправдания этого пацана, но и трибунала за дачу ложных показаний над этой овцой. Она получила 40 дней каторжных работ и позорное изгнание из войск.
@knshinanime вы вступаете на скользкую дорожку оправдания насилия . Отец мог просто уйти .
Не существует допустимого насилия
Согласна! Не провоцировать! Видела часто свою знакомую в синяках, но боялась спросить, «почему?!!!!».
Потом синяки сошли и мы немного поговорили, она сказала, что разошлась с тем, кто поднимал на неё руку, и я просила «почему и за что синяки», оказалось, что в ходе ссор она била ему пощёчину, и ждала, что он не ответит... или вообще... чего она ждала??? 😳😳😳 не считаю, что женщин нужно убивать за пощёчины, считаю, что никто ни на кого не имеет права «поднимать руку». 👿 Я ЗА ОДНОПОЛЫЕ ДРАКИ! 😄
@molina7890 какой ужас 😱
@butterfly_.morpho я согласна , поэтому и написала - развернуться и уйти .
@arina_oar вот точно!!! И он мне доказывал, что я дура и он пальцем ко мне не притронулся🙈 я говорю: а что у меня грудь две недели болит? Он: откуда я знаю🤷‍♀️Я была в шоке 🤯 Как так человек может доказывать ? Он вообще не соображает что ли?
@net_okov вы читайте именно То, что я пишу, а не додумываете. "Орала матом с унижениями" и ваше "голос поднимал"- совершено разные понятия
Мила, полностью Вас поддерживаю !
@evushek кто вообще вас научил думать категориями «заслуживает/не заслуживает»? Кто вы такие, кто вообще такой человек, чтоб решать, кто там и чего заслуживает. Бог ? Вряд ли. Тут в корне проблема вообще. Никто не может решать, кто чего заслуживает. Видимо, у кого-то из детства это тянется. От рожмтелей.
@evushek нет. Нормальный, думающий мужчина просто молча уйдёт, ну или наорет. Но как говорил наш психолог в универе: «лучше не поднимать руку на женщину ни при каких условиях, даже если она вас лупит- лучше просто уйти. Потому что в конце концов мужчине же будет хуже, мы впадаем в состояние аффекта, и не забывайте, что мы сильнее женщин»
Мне как-то парень, с которым встречалась, сказал, что если я ему изменю, то он может и ударить и так руку угрожающе поднял....🧐 Я говорю, если ты вообще хоть когда-нибудь не то что ударишь, а просто руку занесешь, чтоб ударить, это будет последний раз, когда ты меня видишь! 👋 Это надо пресекать сразу, даже если это говорится в шутку.... потому что это не шутки вовсе. И если мужчина так говорит, то и сделать сможет. Это надо всегда помнить и не пропускать...
@terrafray как можно провоцировать? Это как обвиняют девушек которых изнасиловали 🤷🏼‍♀️ Глупо и беспощадно.
@aygul.kid знакомая сама кидалась на мужа не раз, но он ни разу ей не ответил не ударил, даже в нетрезвом состоянии
@savinova_av как много у нас людей, которые хотят насильно кого-то перевоспитать /побоями, криками и прочим/, когда гораздо проще и эффективнее просто перестать общаться с человеком
@natali_fedotova так и было бы!!! Я уверена!
@arina_oar он и ушел. Вы там не были и не знаете, как и что было в семье
@knshinanime так это уже ваш отец был жертвой домашнего насилия🤷‍♀️ это уже другая сторона медали
@elisabetta_tumilovich да никто тут не пишет про оправдания. Не додумывайте. Речь о том, что надо понимать, что мужчина сильный и если он понесётся в бой, то сметёт и зубы и голову. И если ты в адеквате и в целом достойного поведения дама, то разумеется ты не будешь вести себя так, что мужчину озверить может.
И вот вообще здесь обсуждается не сторона «получила? Ну сама ж спровоцировала», здесь говорится о том, что надо быть нормальной адекватной женщиной, чтобы В ПРИНЦИПЕ не за что было затрещины давать.
А оправдывать никого никогда не надо, надо судить по поступкам и делать моментальные выводы
Я лично с начилием не сталквалась и не простила бы даже замах рукой на меня. Я работала в банке и у меня был сотрудник, он говорил так:"Вам один раз можно вмазать и вы заткнетесь. Мой отец так делал и мать молчала потом долго". У нас были ярые споры, язык без костей, просто на бытовом уровне было избиение супруги, а что говорить уже про измены и т.д. нет насилию ни в каком ключе!
@evushek ни при каких условиях слабый не заслуживает удара более сильного, даже в случае самообороны сильный не бъет, а предотвращает причинение себе вреда. Если муж пришел, а жена зажигает даже с пятью его чернокожими братьями и вместо приглашения заявляет «а ты так не умеешь», муж развернулся, вышел и забыл навсегда об этой недостойной даме. Все! Ни пощёчин, ни пинков, ни пальцев в мясорубку
@devyshkapobeda и правильно сделали, если ища шторки такая реакция, зачем ждать большего, все эти удары в грудь могут закончиться раком молочной железны, наблюдайтесь и берегите себя)))
@domorova мужчины не бесчувственные козлы, и им иногда тоже нужно сходить к Миле чтоб понять что от этой женщины надо бежать. Так же как и мы тут все собрались чтоб разобраться в себе
Не ходите девки замуж, замужем не весело...
@13vip__beauty новости есть уже и на sports.ru и на Евроспорт и т.д. Только в РИА новости лучше не заглядывать. Там ад
Что значит «допустимый» уровень? Значит по умолчанию насилие само по себе допустимо, но главное, определиться с уровнем?
@mbmadekamadishka я не мила, но) в ведическом знании нет ничего плохо, просто люди "слышат звон, да не знают где он", не надо к ним так фанатично относиться. С тиранами -абьюзерами-ПНарциссами-психопатами-жестокими мужчинами, знания не работают! Даже Торсунов говорит такие люди не меняются (невежественные) и от них надо держаться подальше, а т.ж он (ведический человек)) призывает не зависеть от М, не унижаться, не терпеть недостойное к себе отношение, а быть самодостаточной, сильной психически и т.д
@net_okov вот уж точно!!!
@_klo4kova_0506 почитайте комментарии ниже, для кого-то провокация это невкусный суп
@kristina_poli какие же правильные слова
@net_okov давайте не будем "а если" придумывать. А если нет здесь. Ч вам описала конкретную ситуацию. А после этого она удалась на отца с ножом, что я выбирала и захлопывала дверь вместе с ней на кухне. А еще выпила на него огромную кипящую кастрюлю, и у него были ожоги 2ой степени. Поэтому не надо здесь оправдывать женщину. Они ведут себя, как свиньи иной раз позднее мужчин. И выдумывать "а если" в конкретных ситуациях, которые вам тут описывают. А если вдруг мужчин А орет матом на женщину и она заткнуть его может только стулом, то пусть бьет. Я б тоже ломанула. Удовлетворил вас ответ?
Мила ты пишешь правду, я сбежала от таких отношений и очень счастлива, спасибо тебе огромное, я изменилась и поняла что такое быть счастливой женщиной❤️
@evushek это действительно слабость характера у него, вообще не в состоянии сдерживаться (рос же он в обществе)- "отсутствие мозга", страшный человек, таких нудно держать в клетке с горилами.
Мила, добрый день! Очень Вас прошу ещё раз проанализировать данный вопрос, чтобы не стать жертвой пропаганды, посредством которой разрушают страну. Ознакомьтесь, пожалуйста, с информацией, опубликованной тут: @rvs.news
Мужчины так то всех убивают, и мужчин, и женщин, и детей 😔 не надо сводить к опасности в семье
Не должно быть никакого насилия. Надо от такого бежать. У моих родителей всю жизнь сложные отношения. Мы просили с сестрой, чтобы она развелись. При этом! Папа никогда не поднимал ни на кого руку, не бил. Все делалось только словами, унижениями мамы и нас и крушением квартиры/вещей вокруг. И только в состоянии алкоголизма. Когда он трезвый, совсем другой человек и мама его жалеет. А пьяный он чаще. Я еще будучи подростком в такие его периоды ненавидела его и морально было очень тяжело. Хотелось умереть или с ним что-то сотворить. И сейчас глядя на ситуации, где еще плюс физическое насилие, могу понять состояние тех же девочек троих, сотворивших такое с отцом. Как результат, я в силу своего характера и работы с психологом преодолела это и счастлива в браке. Сестра в свои 29 лет ниразу! не встречалась с парнем. А мама так до сих пор мучается с ним, но не уходит. Не понимаю
@devyshkapobeda классика - сначала абъюз а потом газлайтинг «что ты , тебе показалось дорогая , ничего не было»
@net_okov это безумно грустно. Мы должны поддерживать друг друга, а получается, что женщины женщин "сжирают"
@pluswoman всё правильно, а то бы уверовал в свою безнаказанность и ещё бы прилетело
@ksiusha.key видимо, нет... Именно это так страшно
@elisabetta_tumilovich послушайте, причём здесь оправдание? Есть факт - мужик сильнее и может быть неадекватным. Вот он может голыми руками убить среднестатистическую женщину - это просто факт, как, например, то, что тигр тоже может лапой разорвать человека - какое у тигра оправдание ? Здесь не про оправдание, есть факт, с которым надо просто считаться. Если ты слабее, знай это, помни об этом, думай не о том, что у убийцы не найдётся потом оправдания, думай только о том, как остаться в целости и сохранности.
Бить никого нельзя, как пишут многие. И это верно. С другой стороны, вспомните как нас воспитывают? Пиздюлинами. Кого это заставляет уважать? Боятся - возможно, но не уважать. Мне кажется такие мужчины не отдают себе отчёт в том, что это не так работает. Я рассматриваю всегда на примере одной маленькой девочки которая играла с детьми на площадке. Споткнулась и упала. Ей стало больно и она треснула мою дочь. Та не поняла, отошла от неё. Я ей сказала, что бы не играла рядом с ней. Ситуация позже повторилась. Подбегает мама видя, что та бьёт мою дочь и начинает молча бить по попе свою. К слову той около года. Это из серии упала с качели - она плохая, надо её побить. Не держаться крепче, не быть осторожнее, а побить качели которые тебя обидели! 🤦‍♀️ Вот от туда ноги то и растут, мне кажется.
@elisabetta_tumilovich не об оправдание фраза. А о том, чтобы не давать повода. А в данном случае не жить с тираном.
@lerusya_rusya а мужчина - безмозглый телёнок? Зачем он с этой женщиной?
👏🙌
@net_okov ужас 😳
У моей подруги парень ударил ее за то что она ему предъявила что он кого то добавил в соц сети, в итоге простила! Бегал прощение просил! Неужели у некоторых женщин совсем нет грани дозволенного? Чтобы он не сделал! Как можно простить такое? Я не понимаю этого
а если барышня сама дерется и бьет в порыве то норм если ей сдачи дают?
Согласна теранов мужчин терпеть не нужно 🙅‍♀️🙅‍♀️🙅‍♀️ Но мне  порою страшно и за мужчин, я сама женщин побаиваюсь. Есть очень агрессивные  дамочки. Открываешь новости "Жена в порыве ревности и состоянии ао убила мужа " "Женщина в порыве ревности, 10 раз ударила мужа в грудь ножом " " Две девушки подрались у клуба, одна другой нанесла 5 ударов каблуком по голове, и об асфальт,потерпевшая в коме" Увы и ах с двух сторон одинаковое количество неадекватных людей 🤷‍♀️
@elisabetta_tumilovich нет, я и Мила говорим же обратные вещи. Провокация имеет место быть. И это НЕ оправдание! Но позаботиться о себе, исключив провокации, можно. Вот, скажем, горит пешеходу зеленый свет. Вы видите, что несется машина, но идете. Если Вас собьет, то правы будете Вы, так как нарушил водитель и ему нет оправдания. Вы будете правы. Но мертвы. Вот так и здесь.
@savinova_av надеюсь, общими усилиями ситуация изменится к лучшему🙏🙏🙏
Не вижу ссылку в сториз ((
Я раньше думала, что то, что меня толкнули или за руки больно схватили это мелочь..ведь он меня убеждал, что это я его спровоцировала, а он просто пытался меня успокоить. Теперь я с адекватным мужчиной, который даже на мои "провокации" спокойно отвечает "не разговаривай со мной в таком тоне, это неуважительно", и я начинаю понимать, где ошиблась и искореняю это. Так что поверьте, обзывать, толкать и хватать за руки это не нормально!
@kipisholog 😳 где посмотреть ?
@arina_oar это тоже насилие. Гениальный поступок - просто уйти.
@nastenka_slastenka2588 разводиться. Иначе зачем было обещать?
@aygul.kid да, она ещё говорила там что не стоит так делать потому, что если выведешь и он ударить - придётся развестись.
@domorova нет нет, в Европе у вас и заявление примут, и все будет рассматриваться очень серьезно. Но это не отменяет домашнего насилия как такового, за закрытыми дверями... ну и как бы Калифорния и Европа - это не весь мир ;)
@pluswoman всё правильно, а то бы уверовал в свою безнаказанность и ещё бы прилетело
@masha_tours_amsterdam с мамой сейчас все хорошо,  и своего ребенка ни в коем случае...
А что есть « декриминализация насилия?»
@kseniya_lucky1 вы стопроцентно правы
@domorova так и она зачем с ним если он такой плохой и ей приходится биться в истерике? Видимо не сразу она так себя вести с ним начала
Давно пора! А у нас как всегда, пока не пере убивают не задумаются
@savinova_av я вам скажу что любовница мужа подначивала мне "вташить" показать что он мужик
Я вообще немного не понимаю, почему в этом движении за закон так много отводится женщинам и так мало детям. Когда в наше время бить ребёнка -  это норма, это воспитание. У большинства людей даже мысли не возникает, что это плохо.
@savinova_av да,мне одно время близкая подруга говорила сама виновата 🤦🏼‍♀️а до этого на неё так же поднимали руку и я говорила беги,ты ничем не заслужила такое отношение..
Вчера только шла во дворах между домами около 19.00 и мужчина у всех на глазах повалил молодую женщину на землю и несколько раз ударил ногой (не знаю, какие у них отношения). Подруга ее (видимо) стояла рядом и плакала. Она никак не отвечала на удары. Я только дернулась, чтобы к ним подойти, но он развернулся и ушел. Это Москва.
@aygul.kid поэтому Мила написала в посте «не провоцируйте» 🙏
@knshinanime ну он мог тоже словами ответить, а не руками махать
@lucygrad81 он и ушел, когда мы подросли
@astrolila.ru я и не то могу спросить, что тут такого?)
Есть центр в Москве, пока единственный @stop.nasiliu куда можно сбежать ! 🙏🏻
@pineapple.prosecco я бы поспорила. В Калифорнии обнять или за руки не имеет права схватить без разрешения - может получить срок. В Германии и Австрии, не знаю, за что именно дадут срок, но в полиции не отмахнуться , как в некоторых странах
@tatiana_polchenko замах может быть и как проверка, как вы отреагируете😉
@adolfo56895 тогда нужен какой то закон защищающий мужчин от таких женщин, начала не адекват, а он ей не по шапке, а заяву в полицию и её на 15 суток, в след раз будет думать, и скажет, скажи Спасибо что не убил. Ведь это такое же насилие получается только со стороны женщины, которая знает что останется безнаказанной и мужчина в данной ситуации если ударит будет козлом
@natali_fedotova она у меня богатейшая)
@fae.spark бить никого нельзя! У меня есть подруга, которая в ходе спора с мужем начинает махать руками,замахиваться сковородками на него, если аргументов не хватает. Я ей давно говорила, что нельзя так обращаться с мужчиной, и какой хороший бы не был, рано или поздно даст сдачи. В общем, однажды сильно ее толкнул, она начала думать о разводе. Вот вопрос, мужчина прав или нет? Я считаю, что мужчину тоже бить нельзя.
@evushek это же так условно! Что вообще значит «заслужена»? Можно заслужить медаль, звезды на погоны - и для этого есть определенный установленный регламент. А на пощечину от мужа какой регламент? Поэтому и нужен закон, там будет «регламент», что ничем нельзя заслужить рукоприкладство и право на рукоприкладство.
@knshinanime а если отец на мать голос поднимал, она брала стул и по голове его? И он сразу успокаивался?
@yapatlataya это значит не говорить мужу «слыш, ху*ла, рот свой закрой» логично же, что говоря подобные слова, нарываешься получить в нос. А многие женщины вообще на равных матерятся и быкуют, не смотря на физическую хрупкость -это и называется провоцировать. Знаю я таких нескольких женщин. Это не значит, что матерящихся женщин можно бить, но это значит «не провоцируйте насилие»
@avruslana конечно, и часто для своих детей
@aygul.kid при мне однажды девушка доводила своего мч . Дело было в баре и вела она себя так что наверное все в глубине души хотели ей навалять . Но он сделал гениальную вещь - просто взял ее за воротник и потряс в воздухе и громко сказал что если она не прекратит то он приколотит ее к стене и она будет там висеть пока не успокоится . По - сути он ничего ей не сделал физически , просто продемонстрировал свою силу (у неё смешно болтались ноги в воздухе пока он ее держал за одежду 😂) дама быстро успокоилась . Я вообще против физ насилия , но при этом понимаю что и дамы разные бывают . Хотя лучше всего мужчине в таком случае просто уйти 💁‍♀️
@fae.spark я согласна с тем, что Мужчина человек, а не робот. У него тоже есть чувства и эмоции. И даже у достойного может сорвать чеку, если его методично выводить из себя и провоцировать. Просто достойный сам испугается своего поступка и уйдёт от такой женщины. А недостойный продолжит так «учить» своего мужика в юбке.
Бить в любом случае нельзя. Но изощренная провокация может сподвигнуть на удар. И вот тут действительно #самадуравиновата.
@savinova_av я вообще в шоке, когда читаю комменты под такими новостями, что муж жену убил, почему насилие - это плохо и тд. Люди на серьезных щщах не понимают, в чем проблема. Ни женщины, ни мужчины. И волосы дыбом встают от того, что эти люди каждый день рядом со мной и для них норма - ударить другого человека
Нет , ни по отношению к детям ни по отношению ни к одному из членов семьи
единственный допустимый уровень считаю Самооборону. Но тут женшина должна совсем с катушек съехать.  Бить детей, мужа... кидаться с ножом. Тогда еще можно "отбиться" что б угоморить и вызвать дурку. Но таких случаев один на миллион.
@yapatlataya если знаете, что человек неадекватен в поступках и может стукнуть, важно быть самой в здравом уме и просто прекратить общение с ним. Не устраивать сцен и ждать накала его эмоций пока не наступит у него приступ агрессии и потом говорить, я защищалась оскорбляя его и обвиняя! Провоцировать это вызывать у человека эмоции злости гнева и агресссии! Будьте благоразумны и найдите способ не общаться с ним. На своих консультация мы разбираем подробнее и расписываем как этого избежать! 😍
@adolfo56895 Вы умеете поддержать
Первый муж помню поднял на меня руку- сразу же подала на развод. Он был очень подавлен, извинялся. Но я была непреклонна. Как итог- развод состоялся
@terrafray ясно)
А как на счёт обратного насилия, когда жена бьет мужа??? Про это что-то никто не говорит ... а какова доля убийств мужей в вашей статистике ?
Я жила с парнем 6 лет и вот однажды он так разозлился на меня что я не разделяю его любовь к Ведам, что схватил меня за горло и прижал к стене. Он вовремя опомнился и не ударил меня, но у  него была такая ярость в глазах- это очень страшно!! Я ему заявила, что если ударит я во сне отрежу ему яйца или буду подсыпать слабительное в еду и он сосрется на нет.Он перестал есть то ,что я готовлю😂)) После этого я смогла прожить с ним ещё 2 недели и поняла что живу в страхе и не смогла дальше так жить. Я побоялась ска́зать что ухожу от него и когда он ушел на работу я вывезла свои вещи и уехала. Только сейчас по вашим статьям я поняла,что он был жёстким обьюзером убивавшим меня морально!!!! Никто не смеет нас унижать,принижать и бить!!!
@evushek 👍🏼
Это точно и поперечных не бывает. Сначала надо с своими травмами разобраться, а потом дырки затыкать)
Ничем нельзя заслужить насилие, но иногда сами девушки это провоцируют. Поэтому как морально, так и физически насиловать никого! нельзя - ни детей, ни жён, ни мужей, ни посторонних людей.
Очень важно, что Вы эту тему затрагиваете и поднимаете! Спасибо Вам огромное! В нашем постсоветском обществе не принято обсуждать ее, постыдно что ли... Я сама в свое время пережила домашнее насилие, живя с парнем. И последствия для здоровья мне до сих пор аукаются. Для всех, кто переживает такое, совет один - бегите, он не изменится. После первого же раза бегите. За ним последует второй, третий и т.д. Мужчина в гневе не умеет рассчитывать силу. И все может закончиться очень плачевно для здоровья. Почитайте истории по хештегу #янехотелаумирать , очень отрезвляет, если остались ещё какие-то иллюзии. Такая ситуация - это всегда начало конца. И только вам решать, какой будет итог - новая счастливая жизнь без насилия или в лучшем случае больничная койка. А в худшем - место на кладбище.
@chernova.luck это детское. Когда ещё нет понимания. Такое случалось почти со всеми в детстве. У меня аналогичная история, только лупил потом папа
@elisabetta_tumilovich конечно! Если он очень хорошо воспитан, прекрасно владеет эмоциями, в данный момент не в стрессе и депрессии- то конечно он так и сделает. Но таких мало. В современных реалиях нервишки шалят у многих. Поэтому лучше от идеи вывести мужика из себя отказаться. Я сейчас говорю о специальных намерениях.
Хотела согласится, но у меня сын, добрый тихий мальчик. И вот представила картину, как его выводит тираничная девушка, напилась, ведет себя по-хамски, провоцирует его, возможно сама уже как мужик кидается... и как его учить? Все равно никак не реагировать? Если эта женщина жесткая минусина? А если она его сковородкой? Вообще психопатов видно сразу, через месяц знакомства, но если через год он вспылил, а женщина его сама к этому подтолкнула, то не знаю
@varzarova ну Вы же рассуждаете с точки зрения женщины, для женской особенности (для некоторых но не многих мужчин способных побороть свои гормоны)- это нормальный выход.
@evushek ну и фантазия у вас 😄 Поверьте, у нормальных мужчин, которые с умом выбирают женщину, такого не бывает. А если он сам ее в порыве ее страсти выбрал, то и ударять надо только себя
@dr.natalya_drozdova это да, нито маньячина догонит и накажет
Лично меня напрягает даже не сам факт, что есть домашнее насилие. Хотя безусловно это ужасно, нельзя это терпеть.
Страшнее слышать «тебя избили до полу смерти? Да ты сама виновата! Не правильно себя вела, не с тем связалась!» виктимблейминг- провоцирует в какой-то степени домашнее насилие. Если мужчина вас унижает, бьет - это его воспитание.
@butterfly_.morpho Вот здесь и нужен как раз закон защищающий всех слабых. А почему он не уйдёт, раз она больна психически? Зависит материально?
Допустимого уровня насилия в семье нет и быть не может! Ни к детям, ни к женщине. Его просто не должно быть. В Финляндии есть четко сформулипованные законы о домашнем насилии, которые многие русские эмигранты не считают нужным соблюдать. А потом начинаются страшилки и слезливые сюжеты в сми про то, что ребенка отобрали не за что. Почему-то многие до сих пор не понимают, что "я его просто шлепнул" - это тоже насилие
Умница, Мила. Под каждым словом подпишусь
@savinova_av женщин таких надо в чувство привести, они вообще не думают, что это их тоже касается?
@savinova_av это они от страха, проще думать что женщина сама виновата, тогда ты хорошая и тебя это не коснётся
Я конечно же плюсую обеими руками, но вот совсем к сожалению непонятно на какой стадии сейчас находится эта тема. На сайтике очень кратко, а вот страница законопроекта на сайте госдуммы недоступна...
@net_okov кошмар 🤭
@devyshkapobeda молодец!
@dina_and_ariana я знаю такую историю, моя коллега, поднимала руку на мужа во время ссоры. И психологически унижала много раз прямо при нас. Откровенно было очень жалко его.
@devyshkapobeda Вы абсолютно правы! Хорошо, что себя цените так, как это и должно быть.
@ulia_mi я не хочу никого обидеть или задеть, но к сожалению, многие считают, что бог его простит. Он то может и простит, но вот вряд-ли будет воскрешать Машу из Мытищи, погибшую от рук безумного отца ее ребенка 😔 очень жалко
@fae.spark А вы видели,что она сама. Или есть доказательства?Видео,  её поведение в целом,какая она в жизни? Ни в коем случае не защищаю, на стороне справедливости. Просто всегда важны факты и точные истории. А не где-то там тётя сказала,что её подруга видела.
Психологическое насилие(пассивная агрессия,манипуляции,обесценивание чувств)-это тоже страшно!Нужно научиться видеть и это!И предотвращать этот абьюз!
нужно не забывать что есть неадекватные женщины, которые сами лезут в драку
@belayakoza Вы о чем
😢😢😢когда ушла от мужа тирана, самодура, алкоголика, изменщика и человека, который практически презирал мою дочку от первого брака (его дети на голове могли ходить). Он бедняга искренне не понимал, что же мне не жилось-то, что же он такого совершил, что нужно было РУШИТЬ СЕМЬЮ. Я очень бессердечная оказалась, раз смогла взять и вот так вот разрушить все. Я шесть лет мечтала уйти. И о чудо! !!!! Я СВОБОДНА! !!!!!!
@ioanovna2809 потому что была невменяемая и под шафе. Ну то есть за плохое поведение модно женщинам орать матом, а мужчинам за плохое поведение женщин нужно просто тихо уйти? То есть нам можно вести себя, как свиньям, а мужчина- сразу козел? Или как вы хотите оправдать от матом с унижениями? Поэтому прежде, чем обвинять все мужчин, на самих нас стоит посмотреть
@evushek а вы судя по всему ищите основания, чтоб вас отлупили?😀
@katya_lolo да, но всё дело в том, что он выйдет из тюрьмы,  а девушка не вернётся (( Это огромная несправедливость (
@aygul.kid не общайся с такими, развелись если жена, но бить все равно нельзя.
@anastasyabaydakova эээ... Че?
Нет не существует, это просто кошмар! Я тоже участвовала в этом флешмобе!
@devyshkapobeda вы - большая молодец! Все бы так от первого звонка уходили!
По поводу измен вы дали правильный совет!! И сейчас все правильно сказали.
Не можно насилие. Ни в каком виде. Очень сложная тема. Потому что я уже немало встречала людей, которые, как я выясняла при общении, считают, что иногда насилие вполне уместно. Я не знаю, что может заставить таких изменить в корне такое видение. Ведь у них другая норма.
@evushek Вообще никогда нет случая, когда насилие оправдано! Ну вы чтооо! Даже спрашивать такое! Пощечинаи это насилие!
У нас тут на детской площадке ходили за этот закон подписи собирали
@savinova_av поведение жертвы.... это ужасно, прям как в африке клитор сами женщины девочкам вырезают...
Неудобная тема для многих... но очень важная!!! Конфликты бывают у всех, но ни одна причина не оправдывает насилия! Насилие - это колоссальный выброс энергии, которую человек направляет не в то русло... часто достаточно просто сменить фокус и найти выход этому негативу. 
Проблема в том, что люди не видят в этих проявлениях проблемы. Поэтому Мила, спасибо вам, что вы открываете многим глаза на ужасающую ситуацию.
@knshinanime есть простой выход, уйти навсегда и не терпеть подобное поведение.
Вот хз... Когда мне было 10 лет,  таскала у мамы деньги.  Она сначала говорить пыталась,  как-то не доходило,  продолжала.  А потом отлупила.  Из-за страха перестала делать.  Вот что это было?
@devyshkapobeda я первый раз за неудавшийся суп получила🤷‍♀️ им повод не нужен. Слишком громко дышала - вполне достаточно
@evushek может, вернуться в реальность 😂?
@anastasiya_klement тогда мужчина должен выводы сделать о женщине, но точно не бить
@evushek для этого есть развод
Не нашла ссылку на петицию в сторис
Ссылки нет
@geroi_skazki Я видела это видео,лучше бы развидеть это, ночью даже уснуть не смогла 🙈
@lanyshkamilashka я раньше думала, ну это эмоции, подумаешь. И сама могла себе позволить. Сейчас понимаю, что это почти побои. Это настолько жёсткое отсутствие уважения, незрелость, сразу вещи и на выход надо. Смотрю вокруг и понимаю что у девочек совсем фильтра нет и понимания, что это показатель недостойного козла, не опустится никогда до этого хороший человек.
@miaou.maria 100%
@anna_nimchenko_psy верно сказали😔
Горжусь что сейчас поднимают такие темы, давно подписала. Но хочу сказать ВАЖНОЕ , насилие в семье это даже шлепок по попе или по рукам, или по другим местам, куда там ещё бьют детей. Сегодня вы ударите своего сына, а завтра он отрубит своей жене руки!
Агрессивное и жестокое поведение имеет свойство набирать обороты, если оно прощается в отношениях. Первый раз толкнул, второй ударил, третий раз - избил до полусмерти. Я утрирую, но у не совсем здоровых людей, которые склонны к агрессии и насилию, есть цикл аьбюза, который повторяется. И периодов спокойствия, условно нормальных отношений становится все больше. Один раз - уходите, бегите, не позволяйте этому злу распространяться в отношениях, не поддерживайте эту агрессию своим прощением каждый раз и надеждой на светлое будущее.
Не моя тема. Я сдачи даю. Слава богу не моя тема, я понимаю, что это дело случая
Ну просто он сказал что я без него не смогла бы одеть троих детей ( один соседский) и что я долго собиралась... что вообще не правда
@shveinie_zametki что серьёзно - то?)
Здесь целиком и полностью согласна! #янехотелаумирать
@savinova_av ужас! Но такие женщины есть и их много. Лично была свидетелем рассказа одной женщины, которая побила любовницу мужа и очень гордилась салим поступком(
Фото меня аж испугало ! Мила !!!!!! В смысле доза насилия позволительная ? Понятно , что границы и сознание у всех разное , и есть мазохисты и садисты и прочее . Каждому своё ( ну по мне это не норма и надо решать их с психологом или ещё кем то
@evushek вот это и есть провокация, я бы сраной метлой всех вынесла из дому, и каждому наваляла бы, особенно жене.
@evushek мужчина с чувством собственного достоинства просто удет. Навсегда.
@evushek удар не заслуживает .
Выгнать и расстаться 👍
@elisabetta_tumilovich не всем мама вложила это в голову.
@mrs.skulkina уже развелись. Но далеко не сразу. Потому что видимо не любит себя совсем
Нет! Не существует! Я жила с маньяком, начинает он издалека, не с первого дня. Вот ты такая пришла в дом мужа, свадебное платье снять не успела, а он тебе сразу кулаком по лицу. Конечно это не так сразу, маньяк обрабатывает жертву постепенно. Поэтому нельзя допускать по отношению к себе ни малейшего насилия, ни физического, ни психологического. Лучше жить одной с детьми, чем жить в опасности!
@elisabetta_tumilovich провоцировать это например показать ему фото или видео секса с други с комментариями «вот, посмотри как он хорош! А ты никто» примерно. Ещё миллион способов унизить мужчину. Это провокация. Да, она не оправдывает насилия. Но многие за такое получат в нос от мужика.
Нет допустимого уровня, даже за руки хватать в порыве ссоры - не норма!
@evushek мне знакомый рассказал, что пришел домой, а она там с мужиком. Он молча оставил еду на столе и ушел. Мужик тот его догнал, ему дама сказала, что живет с братом. Общаются до сих пор. А так я присоединяюсь про "не провоцируйте". Это как что автомобили вас не должны давить, даже если переходите в неположенном месте. Но если попробуете перебежать мкад, то останется только мокрое место...
Я благодарна своему мужу за то, что он вообще против насилия. Но будучи не в браке, он мне изменил и я узнала об этом. Я встала по другую сторону , я сломала ему нос , расцарапала лицо и было очень много синяков. Я ходила к психологу , боролось с агрессией , это очень сложно. До сих пор остался след . 
Может это звучит глупо , но я благодарна ему за эту ситуацию , потому что я смогла увидеть в себе самое страшное, на что я способна. 
Есть и другая сторона  насилия, есть и женщины, которые убивают своих мужей , сожителей и тд. В основном причины -это новость об измене или предательстве.
@lika_zayets а зачем? Вот смысл? Что это вообще за мера такая, сила?
@dina_and_ariana да...я также😕
@dina_and_ariana у меня есть много таких историй. Вплоть до того, что пацана обвинили  в изнасиловании и могли бы посадить. Все улики были против него, и никто ему не верил, что это не он девке лицо расквасил, а она сама головой билась, когда он ей в сексе отказал.
Недавно видела ролик, где какая-то женщина очень хамски разговаривает с пожилым мужчиной с костылем - унижает, матерится. Мужчина не выдержал и костылем по челюсти отправил ее в нокаут. Так в комментариях к видео все его оправдывали, женщины, в первую очередь, ответили, что правильно сделал, только так и надо было захлопнуть ей рот. Пусть это не домашнее насилие, но тоже насилие, пусть женщина хамка, но к ней было применено рукоприкладство, и почему-то в этом случае все оправдывают мужчину и говорят "все, правильно, самадуравиновата, заслужила", ещё и накидываются на тех, кто считает иначе. Какие-то двойные стандарты получаются 🤷
Я помню, когда-то то думала: ну толкнул, извинился же...-норма была смещена в край. Девочки берегите себя🤗
@butterfly_.morpho что происходит с женщинами... Хочу, чтобы все на Милу срочно подписались
@knshinanime ага кричала она на него за его хорошее поведение?
Побои заслужить можно в том случае,если в детстве девочка видела такой сценарий между отцом и матерью,тогда она будет бессознательно провоцировать мужчину на  такие действия,это для неё форма подтверждения любви, скандалы-ругань сюда же.
@dennis_kostin вам в помощь!!!! @milalevchuk
Мила, спасибо, что наконец-то поддержали движение! Надеюсь, с вашим участием перемены пойдут ещё быстрее! П. С. И снова обращаюсь к вам с просьбой осветить тему насилия в детском возрасте, которое так сильно влияет на построение любых отношений в последствии. На эту тему и тему проекта помощи женщинам и мужчинам, столкнувшимся с этой проблемой есть замечательное интервью основательницы благотворительного проекта "Спасибо". Спасибо!
@elisabetta_tumilovich словами женщин иногда невозможно сдержать, но и подзатыльник им не приятен и не остановит. Я не раз слышала/читала как женщины нападали на мужчин, просто неадекватно нападали и пытались нанести увечье, (я не защищаю мужчин, я на стороне здравого рассудка).
Мое самое первое детское воспоминание - отец душит маму! Года 2 мне было. Слава Богу тогда все обошлось.
@evushek чем пощёчина поможет? Мужчина должен понять, что связался с шалавой, бежать оттуда, ничего не выяснять, забыть как страшный сон.
Мила убила картинкой. Клянусь чуть сердце не остановилось. Не выкладывай, пожалуйста, больше таких фотографий. Ты должна улыбаться, обещаешь? И мы вместе с тобой.  Ну а с постом я конечно согласна. Это просто жуть. Мир медленно сходит с ума. Раздражителей в жизни и так очень много... Кошмар что творится вокруг
@evushek не заслуживает, можно просто развернуться и уйти. Применение силы возможно только как оборона.
А на счёт заслужить/не заслужить... Тоже тема больная. У нас ведь поговорка есть прям вот очень говорящая об отношении  общества "бьёт, значит бит"...А самое печальное и возмутительное, что многие женщины принимают подобную ахинею за истину в первой инстанции! Годами терпеть насилие - это ж как надо себя не любить??! Я в своё время развелась с мужем после его первой попытки, чуть не придушил во время очередного скандала. Первая попытка и стала последней. В одну секунду поняла, что лучше одной с двумя детьми остаться, чем, если они двое - без мамы и с таким папой(((
@mbmadekamadishka Читайте блог Милы. Она об этом говорила совсем недавно
Первый случай, когда он поднял руку, забился в истерике или наорал, или она (я не приветствую даже женские пощёчины, имхо, это одинаково, что он по щеке заехал ей, что она ему) - это повод бежать к психологу и разбираться.
А как вы думаете, человек, который раньше мог позволить себе поднимать руку на свою девушку, может поменяться? Если даже уже в браке с ней пару раз были наплывы агрессии, только уже не такой ярой. Моя знакомая с таким мужем живет. Всегда говорила, что она сама виновата в побоях и его выгораживала. Мне кажется, как не выводи мужчину, не должен он поднимать руку! Должен развернуться и уйти тогда.
Никакое поведение не оправдывает насилие.
@avruslana Истории в студию. Какой мужчина стал жертвой женщины?
@kliminaevgenia согласна, что спровоцировать мужчину на то чтобы быть не мужчиной не может ничего. Это для слабых. Особенно, когда случаи намного менее тяжкие. Типа а че если она ведёт себя грубо, или а че, если она ведёт себя не как женщина. Она же не перестаёт быть женщиной все равно. Мою подругу избил муж, когда прочитал в телефоне сообщения, подтверждающие, по его мнению, связь с бывшим в то время, когда они были в разлуке. Ну в смысле расставались. По факту не измена... Избил ногами по животу и голове, парализовало пол лица, отвезли в больницу.
@devyshkapobeda вы молодец!
@varzarova согласна
@elisabetta_tumilovich имеется в виду "нехрен издеваться над чувствами мужчины, он тоже человек и тоже не железный! " зная КАК женщина умеет довести, это вполне себе повод! Я, лично, знаю как довести мужчину до озверения, но не делаю этого: и его жаль и себя в итоге (если не содержится, а что сдержаться вообще от такого возможно - не факт).
Спасибо, что поднимание такие важные темы! Насилию нет оправдания - никогда! И допустимого уровня тоже нет! Мне кажется, самое главное - менять отношение общества к домашнему насилию. Сейчас почему-то идёт пропаганда Домостроя и якобы традиционных ценностей - но в этой модели насилие норма. Причем "норма" поддерживается самими женщинами - не то сказала, не так посмотрела, надо быть скромнее, хитрее и т.д. Недавно был пример, когда известный психолог и преподаватель псих.ВУЗа, назвал женщин-жерт абьюзеров "Дурами" и "сами виноваты". И нет, это было не случайно - он открыто отстаивал свою позицию в сети фб. Вот вам и уровень развития общества!
Не существует допустимого уровня насилия, ни в каком виде, даже эмоциональном. Но женщины сами, увы,  зверя пробуждают своими эмоциями.
@yakovlevakv79 да вы правы. Но важно понести наказание. Безнаказанность пугает сильнее
У моей знакомой муж систематически бил первую жену, а эту однажды грубо схватил за руку, так она его чуть не выгнала, больше такого не повторялось.
Нет. Не должно быть насилия в семье.
@aygul.kid вы согласны с тем, что можно бить людей?
@evushek почему он ещё муж ей?
@evushek не заслуживает, потому что для «здорового» мужчины, с этой секунды, эта женщина чужая
@pluswoman это было трудно... но я поняла, что это не закончится одним разом... жизнь дороже всего остального и надо её беречь.
Не допустим ни в коей мере! Я пережила этот ужас, благо я из тех женщин кто ценит себя и любит, поэтому быстро подала на развод и приняла меры. Конечно он и после развода меня отметелил знатно, но я научилась за себя постоять,а на нем теперь статья за истязания и угрозу убийством! Ни в коем случае не верьте и не прощайте тиранов. Рано или поздно из них агрессия опять начнёт  выходить. Берегите себя и своих детей, бегите. Из любой ситуации есть выход! Выхода нет только из гроба.
Меня муж толкнул в плечо, когда я послала его на три буквы. Я сказала «ещё раз толкнёшь, и это будет последний раз», он толкнул ещё и ещё раз и сказал «ну что последний» вот теперь сижу и думаю сразу развозится или подождать...
@avruslana морально да, женщины могут подавлять. Но мужчина тоже может принять решение о расставании. Или она его запугивает. Вот не представляю даже такого мужичка, что трясется и боится жены со скалкой.
Очень сильные слова! Как это вложить в женские головы??
@yapatlataya есть такой тип женщин (может и мужчин, не знаю), которые реально провоцируют мужиков на срыв и рукопрекладство. Я лично наблюдала поведение пары таких дам, и думала про себя :"Я б уже вмазала!". Оговорюсь, на всякий случай, я полнейший пацифист, против насилия в любом его проявлении.
@yapatlataya провоцировать насилие в моем понятии идти первой на рожон. Унижать мужчину, в ссоре орать на него последними словами, оскорблять, толкать, ударить первой, открыто изменять 🤷🏻‍♀️
@evushek вы серьезно?😂 Каменный век. По какому праву он может ее бить? 🙈 Странно, что вы это вообще допускаете и еще сомневаетесь...
Добавлю к этому ещё одну главную проблему. Каждый день работаю с такими клиентками - сексуальное насилие в детстве от родных отцов, отчимов и братьев. Мила, @milalevchuk , напиши про это пост, пожалуйста! Пусть матери будут внимательнее. Часто отцы, которые бьют матерей, ещё и пристают к маленьким девочкам. Статистика в этом вопросе не утешительная!!! Многие молчат всю жизнь, а потом взрослыми женщинами не могут забеременеть, не могут нормально заниматься сексом, потому что это травмы.
@sia_rosa до сих пор родители бьют детей (что девочек, что мальчиков), мотивируя тем, что они сами напрашиваются и "специально злят". Дети не могут дать отпор и выстраивают психологическую защиту. А именно, "меня могут ударить, если я заслужил". Потому что с побоями без повода вообще можно с ума сойти. Дети вырастают и несут эту защиту во взрослую жизнь. А если в окружении все такие, оправдывающие насилия, то шанс выбраться приближается к нулю. Да, это ужасно.
@katya_lolo да, согласна с вами
@mbmadekamadishka не сколько дней назад пост об этом был
Для меня неприемлем даже мат в мой адрес от мужчины. Про физическое насилие вообще молчу. Грустно, что многие женщины реально считают, что побои это нормально. Насчет закона идея хорошая, но он ничем не поможет, пока в мозгу не изменится ничего, напишет жерва заявление на мужа и заберет через неделю...
Насилие в отношении двух взрослых самостоятельных людей появляется тогда, когда нет выстроенных границ. Ревность - это насилие. Унижать мужа и тыкать в свои похождения - это тоже нарушение границ и насилие 🤷 Писать по 10 раз заявления в полицию, а потом их забирать после "примирения" - уже выбор. Против домашнего насилия поможет не закон, а в первую очередь зрелость личности. Опять же, говорю про отношения между взрослыми самостоятельными людьми.
@nadiyalyuk печаль, это когда нет мозгов, как в вашем случае.
@evushek совсем нет случая ,когда пощёчина заслужена. Человек имеет право развернуться и уйти и больше с такой женщиной даже не разговаривать. Но не ударить.
@angelovaya скорее, из-за неумения ставить свои границы
Понравилась статья у Петрановской по поводу этого закона. Хотелось бы, чтобы он работал правильно, а не как у нас всегда бывает. Очень многие переживают, что этот закон впустит ювенальную в семьи. А это может отразится не очень хорошо на детях, но об этом у Петрановской.
@katya_lolo конечно...
@pesnyvetra11 настоящую статистику все равно не узнать в обоих случаях,  не все обращаются в полицию и вообще говорят об этом
Побои заслужить можно в том случае,если в детстве девочка видела такой сценарий между отцом и матерью,тогда она будет бессознательно провоцировать мужчину на  такие действия,это для неё форма подтверждения любви, скандалы-ругань сюда же.
@savinova_av это ужасно...
@tatiana_polchenko Одно и то же
@e_kuklikova и сколько таких комментаторов - сама виновата, довела мужика
Ничем нельзя заслужить побои . Нормальный человек , с адекватной психикой и нормальной самооценкой  не позволит себя бить 😣
@pesnyvetra11 меня? 🙈
Не существует !!!
@vallkiriiya я немного не поняла ваш вопрос. Я не говорю, что можно, я интересуюсь мнениями
У нас в городе нашли выпавшую из окна девушку, а в ее квартире мужа с ножом в спине🤷‍♀️ в общем, я за мир во всем мире
@eee_inyashka согласна
@kachalkovaanastasiia23 точно не знаю, вроде, что улик недостаточно, типа она сама могла себя по неосторожности поджечь
@evushek женщина заслуживает на выход с вещами, а бить нужно брата который флиртует с чужой женщиной и задуматься кто он теперь тебе.....
@katya_lolo но ее это не вернёт, как и ее ребёнку никто не заменит маму😭
А если наоборот?
@savinova_av 😱😰
@devyshkapobeda кошмар! Вы правильно сделали, что смогли уйти! 🙏
Не может быть никакого допустимого насилия! И точка. Девочки, любите себя в первую очередь. Если все в своей жизни будете делать с позиции "а будет ли мне хорошо?", то вы просто не допустите к себе таких людей.
@evushek С такой просто не стоит жить, общаться, с вещами за дверь и забыть как звали
Мила с каждый соловом согласна!!! Увы живущие с абьюзером не слышать эти призывы. Кажется - это не про меня, мой не такой, и прочее...:( но я верю что ваш пост многим поможет и движение тоже!!!
@zdorovye_iz_yaponii во всем мире есть такая проблема... 🙈
Я долго 4 года терпела, но последней каплей стало, когда я попросила принести смесь для сына из машины, у него это вызвало жуткую агрессию. Очнулась на полу, рядом старший сын плакал со словами « Мамочка не умирай». Тогда я и поняла что терпение кончилось, я выгнала его и за 5 лет ни раз об этом не пожалела. Я счастлива, хоть и одна ращу детей. А он на каждом углу кричит, что сломала ему жизнь. Но эти его уже проблемы
Конечно же нет! Насилия физического быть не должно, как и эмоционального. Но статистику второго вообще никто не ведёт
@angelovaya ходить по острию ножа - это уже ходить и топтать свои границы. Так что лучше до этого не доводить
Многие вещи доходят только с возрастом и то если есть возможность подумать и посмотреть на ситуацию со стороны. Моральное насилие -тоже насилие и терпеть нельзя, особенно , когда есть дети. У меня нет детей. Но в 42 я уже осталась и без родителей. И говорю всем, что мама у ребенка одна и она должна беречь себя и свое здоровье для них в том числе. Зная многие ситуации считаю , что как можно больше должно быть помощи и просвещения психологического для наших женщин, девушек, девочек. Чтоб с раннего возраста умели ценить себя, свою жизнь, свои границы. Но именно грамотная подача , чтоб была. А не так как сейчас очень часто глаголят в интеренете, в обществе в целом, что любовь=деньги ;ценна , когда что-то даешь и делаешь и тд.и у меня вопрос. есть ли реальная защита для женщин и их детей , когда они хотят уйти и не могут, в силу угроз и преследований со стороны мужчин( мужей)?знают ли наши женщины, что есть помощь? Ведь порой, думаю ,страшнее именно уйти , чем так жить. И тут множество причин. Опять же не знание на первом месте. Мое мнение.
К сожалению некоторые женщины самы доводят мужчин до состояния зверя, специально, 1000 раз это видела, и причем стараются делать это прилюдно, а некоторые и дома доводят, у всех мужчин есть капля терпения, вот его довели , она по шапке в итоге получила , и кто в итоге виноват?
@evushek Даже,  если женщина изменила. По факту, это ее выбор, да, это мерзко. Но просто откажись от этой женщины. Что значит "заслужила"??? 🤯
Никогда не думала что столкнусь с подобным, всегда говорила «я такого не допущу»... ну и допустила, а точнее как мне говорили «сама виновата, заслужила, довела»
Но все эти слова были на почве ревности из-за того, что ему казалось.... КАЗАЛОСЬ (!) Видите ли он так жил (я моложе его на 6 лет), и я значит в этом возрасте такая же.  Все соц.сети под его контролем, удалить всех мужчин из друзей, не общаться с братьями (по отцу), они тебе не братья... не работать, из дома даже за хлебом, только после предупреждения, и да все подруги проститутки!
@evushek в смысле вы думаете что может заслужить, не поняла?
@lady__polina спасибо. Мне просто интересны мнения.
@yapatlataya просто не нужно быть жертвами и не ценить себя, а для этого хотя бы начать изучать эту тему и выходить из этого "болота"
@natalia_litvinova_wl вот это поддерживаю, нужно в первую очередь изменить что-то в головах
Нет! Не допустимого насилия. Любое насилие, на то и насилие. Всегда считала «ударил один раз-уходи». Проверено на себе, после первого удара через несколько лет ещё раз, потом опять. С каждым разом сильнее... Я ушла, #янехотелаумирать Если мужчина ударил, толкнул он не видит вас женщину, это конец отношениям! Для меня в этом вопросе вариантов нет! На тот момент побои уже узаконили. И это действительно страшно, когда понимаешь, что государство считает нормальным что меня могут избить 😱 🤕и защищать должна себя и детей сама
@tatit18 нет. Там написано не провоцируйте, но это не заслужена.
@evushek ну вот как бы да. Бить нельзя. Поэтому если охота так позажигать,то нафига вообще отношения серьезные с одним мужчиной..
Бог отвёл, не было у меня ситуаций домашнего насилия, это для меня табу. Если раз замахнулся или ударил - прощаемся. Это моё золотое правило. Очень сочувствую девушкам, которые попали в такую ситуацию. Не хочу стать виктимблеймером, но скажу что часто за розовыми очками влюблённости девушки сами не замечают тревожных звоночков и надеются на лучшее... А потом... пьёт, бьёт, ревнует, тиранит и прочие жуткие вещи. Мила, этот Ваш пост меня поразил до глубины души... Спасибо, что призываете к справедливости❤️
Никакого уровня допустимости побоям НЕТ И НЕ ДОЛЖНО БЫТЬ!!! Уважайте себя и своего партнера!!!! А от агрессивных и патологически ревнивых надо сразу 🏃‍♀️🏃‍♀️🏃‍♀️
При первых "признаках насилия " нужно уходить не теша себя надеждой что все наладится.
@elisabetta_tumilovich провоцировать насилие, это когда ты живёшь с мужиком, а он систематически на тебя руку поднимает.
Я вчера читала историю, как депутат и главврач выстрелил два раза в жену на глазах у детей. И такие все пишут «Ой ну довела мужика» 😱😱😱😱😱. Реально! Такой ужас!
Была коллега, секретарь на работе, ехали с корпоратива и автобус сломался, вместо 7 вечера она приехала домой в 10, этим "заслужила", что муж её облил бензином и поджог. На похоронах стоял и ухмылялся. Никто его не посадил.
@lady__polina так вопрос то не в том, надо ли зажигать! Вопрос в том, заслуживает ли эта женщина удар
Для меня непонятна формулировка «допустимый уровень насилия». Т.е. это как бы означает, что вот такое насилие это норма, а чуть в сторону, уже нет. Насилие - для меня это уже не норма. Причем любое: эмоциональное, психологическое, физическое, сексуальное.
И, на мой взгляд, физическое насилие прорастает в результате лояльности к психологическому насилию. 
А спровоцировать насилие вполне возможно, учитывая, что большой процент из дисфункциональных семей, то главное иметь талант это вскрыть. А дальше уже, как у вампиров, стоило лишь раз попробовать
@tatiana_polchenko замахнулся, значит был готов вас ударить.
Мила, молодец что поддержала движение 🤗
В нашем городе на днях такой психопат пятимесячную дочку с окна выбросить пытался у матери на глазах, слава Богу полицейские и мчсники рядом оказались😰это ужас( жену (вернее служительницу) тоже бил, она прощала.
Жаль только этих козьих носов многие не могут увидеть ещё до семейных отношений, а потом с синдромом Стокгольмским не хотят уходить. Из реального примера знакомая подруги, муж раз в полгода избивает как отбивную, руки ноги ломает и прочее, но он же потом дорогие подарки дарит и изменяется. Эй комон какие в пень подарки, тут бежать со всех ног надо было ещё после первого раза, а она живет и не один год. Откуда такое отношение к себе, что сраная простите шуба важнее жизни и здоровья?!
Как меня бесят эти модные штучки типа "я не хотела умирать", каждая тп постит, и никакой закон не поможет, жить с такими не надо и все
@avruslana да, но это мизерный процент
Не существует. Один раз ударил - ушла, пока жива.
@evushek лично мое мнение, рукоприкладство недопустимо
@molina7890 как? Почему?
Очень хороший текст! Но женщины часто сами «выращивают» этого монстра. Психологическое насилие куда хуже синяков. И почему-то умалчивают статистику, когда женщина сама убила мужа, за то же психологическое насилие.
Моя мама всех нас: меня, сестру и папу психологически так насиловала. Папа с астмой и без успокаивающих не спит уже 20 лет. А мы по психологам мотаемся, чтобы такого не повторить. И да, с мамой не общаемся, потому что насилие продолжается. Хотя мне почти 40. 😢 Живите дружно и не провоцируйте друг друга! ❤️
@evushek нет, потому что бить других людей это последнее дело. Ты что с этим человеком навсегда неразлучен, что ты его пытаешься проучить рукоприкладством? Никто не имеет права бить, ни за что.
Подписав эту петицию мы дадим право вторгаться в нашу семью.в нормальные семьи придут и будут забирать детей. Посмотрите опыт продвижение таких законов во Франции. Что Вы делаете?!!
И кстати не 46 раз затыкал, а 20
@yakovlevakv79 он сел?
Не существует допустимого предела. Исключать любые попытки, ставить сразу границы при милейшем намеке, не допускать ни малейшего повода! Уходить даже от пощечины. Точка.
@molina7890 какой ужас
@yapatlataya это значит, что включайте чувство самосохранения
Допустимый уровень насилия -это когда тебе насильно укрывают ноги одеялом, пока ты спишь.
@lady__polina но ведь написано, что Вы не можете ничего сделать такого серьёзного чтобы заслужить даже пощечину
Пусть насилия в мире станет меньше🙏🙏🙏
Никогда никому не изменяла, а вот от ревности мужчин страдала, и даже сильно. У некоторых людей просто нет критического мышления и адекватности ((( закон очень нужен! Чтобы никто никогда не чувствовал себя, как в ловушке или в капкане, а ещё нужны центры, куда можно обратиться за помощью 🙏
@terrafray я не говорю, что так надо делать, мне интересны мнения. Совсем нет случая, когда хотя бы пощечина заслужена?
ПОЛНОСТЬЮ СОГЛАСНА С КАЖДЫМ СЛОВОМ, МИЛА!!! НИКОГДА! НИКОГДА! НИКОГДА! НЕЛЬЗЯ ТЕРПЕТЬ И ПРОЩАТЬ ТАКОЕ! ЧТО БЫ ВАС НИ СВЯЗЫВАЛО С ЭТИМ ТИПОМ - ДАЖЕ ЕСЛИ ЗАМАХНУЛСЯ ПРОСТО, БЕГИТЕ! ИЩИТЕ ЗАЩИТЫ У РОДНЫХ, ДРУЗЕЙ, ПОЛИЦИИ - КАК УГОДНО! НО НИ В КОЕМ СЛУЧАЕ НЕ ЗАКРЫВАЙТЕ НА ЭТО ГЛАЗА! ЕСЛИ ПРОСТИТЕ - ЭТО ПУТЬ В АД! Я это все пережила и говорю, зная, о чем я говорю.
Спасибо за пост 🙏🏻
Мила,не нашла я ссылку на петицию !!!!хочу подписать
@evushek нельзя.
Да никто не заслужил побои!
Нельзя позволять даже замахиваться в твою сторону! Если уже началась тема- следует бежать в туман, особенно с детьми- кроме физических травм останутся и душевные, которые ой как не просто излечить.
Самооценка- важное, с чего стоит начать.
Сами суки шляются как хотят( мужики) ,а потом жён наказывают, твари!!! Бить их насмерть чем попало,как только замахнулся!!! Можете зпкидать меня шапками,но от своего мнения не откажусь!
@ulia_mi ужас какой... неужто столь ослеплённой можно быть...
У нас в городе сделали фотосессию на эту тему, фотографии выложили на региональный новостной портал. В комментариях случился холивар. Читать эти было физически больно: 90% комментаторов всерьез говорили, что можно и ударить, если заслужила, что иногда много слишком баба трындит. При этом такую позицию часто занимают и сами женщины, когда комментируют ситуацию со стороны. Спасибо, что поднимаете эту тему, нужно кричать о том, что ты не можешь "заслужить" побои ничем...
Бог миловал от насилия. Для меня даже если чуть сильнее схватить за руку уже звон колоколов в ушах.
@nadiyalyuk вы вообще текст читаете? При чем тут вкус
Насилие оправдать нельзя ни чем! Согласна полностью!
Полностью согласна!!! Главное вовремя снять розовые очки, понять, что ничего не поменяется и уходить от таких недомужчин😑
Не нужно быть с теми, кто даже замахнулся хоть однажды
Слово « заслужить» не применимо к людям, в принципе. Пост очень правильный. Много лет назад, будучи ещё незамужней девушкой, услышала от парня с которым встречалась « а ты не заслужила»... все, просто сразу ассоциации со служебной собакой, в отношении человека это неприемлемо
@milalevchuk мою сокурсницу зарезал бывший муж (вынужденно проживали на одной жилплощади) из ревности. Ей было всего 35...остался сын на пожилых родителей
Я мужу за всю жизнь ни разу не изменяла!!! Он поднял на меня руку потому, что я шторку ему не так поправила🤷‍♀️🙈 Ударил меня в грудь со всей силы... а потом говорил всем, что он меня вообще не бил, а просто легонько оттолкнул... Да, он ничего не переломал! Но я не захотела ждать и развелась. Нет допустимого насилия! Я хочу быть живой и здоровой!
Я помню ваше видео на ютюбе о декриминализации побоев, там еще вставка из фильма какого-то.. Я рыдала над этим видео.. Хочется защитить всех тех, кто оказался в такой ситуации ситуации..
Я бы наказания за слова сделала, молчу уже про побои! Уважение должно быть в первую очередь в отношениях, а это выражается и в словах и поступках. Я в последнее время слушаю, что творится в парах-печально как-то всё и рада, что сама вышла из больных связей и сейчас уже не представляю по-другому! Девушки, просто начните себя ценить, хотя бы начните искать на эту тему информацию, достаточно жертвить!!
@evushek так Мила же написала, что это такого рода «провокация» и не удивляйтесь потом, что из хомячка он превратился в лютого зверя, который избил и его, и ее) что лучше так не делать, так как даже закон вас не защищает, если вас побьют
мне понравилось про дыру в душе)) а вообще полностью согласна ❤️
Спасибо Мила за все что Вы делаете❤️ Вы необыкновенная❤️❤️❤️
@evushek это описано словом не провоцируйте
Шлепок по попе. Рукой. Скорее в шутку. Вот допустимый уровень «насилия» в семье, если там нет обоюдного интереса к какому-нибудь виду БДСМ. И точка.
@tatiana_polchenko вот поэтому мужики и избивают,потому что женщина позволяет и сама ходит по острие ножа
"Ни один половой орган дыру в душе надолго не заткнул" - 🔥 все бы это понимали))))
@evushek кроме пощечины и других рукоприкладств, это конечно, никак не решить. Ой, а пощечина как это решит? Мозг и либидо подкорректирует? Вряд ли
Вы слышали, как недавно ударил в парных танцах русский танцор свою жену? А потом они заявили, что в России так принято 🙈 ей тут же предложили иностранцы- свидетели написать заяву, а она отказалась... Вчера смотрела их совместное видео под девизом "мы вспылили"... МЫ!!!! Ох, Мила, благодарю вас что повторяете как мантру, что это не норма 🌷
Да, это жесть просто, что сейчас происходит в стране. Яндекс-новости читать просто страшно!! Да и любые другие новости... И новый закон против домашнего насилия безусловно нужен!! Только отреагирует ли власть на "глас народа" в виде петиции - это большой и больной вопрос! Судя по признакам глухоты и слепоты власть имущих в отношении любых проблем в стране.... Ох, даже не верится прям в улучшение ситуации. Очень печально((
Допустимого уровня НЕТ. Свобода одного человека заканчивается там, где начинается свобода другого. Я вообще не понимаю, кем себя возомнили эти уроды, которые считают, что насилие приемлимо, бьет значит любит, и что они имеют полное право его совершать🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️ уроды👿👿👿
Конечно , нет ни одного повода заслужить насилие. А уход от такого агрессивного и опасного партнера нужно спланировать заранее, все продумать. Тем более , если есть дети . 🧚🏻‍♀️
Не знаю, может один шанс я бы ещё дала и то после оооочень хороших извинений и раскаяний, но вот если руку поднимет второй раз... Это уже точно ппц. Значит человек себя вообще не контролирует... Вообще не понимаю, почему женщины это терпят так долго. Страшно же за детей прежде всего...(((
👏👏👏👏
@elisabetta_tumilovich оправдания нет, а провокация есть.
Для меня допустимо резкое хватание если только мужчина меня защищает. Условно выставил резко руку что бы я не наступила в лужу, грязь, неровности. Схватил если я не заметила проезжающую машину. А всё остальное, во время ссоры - нет.
Ничто и ничего не оправдает насилия сильного над слабым 😢
Я против побоев и насилия #янехотелаумирать 
Но!!!
Считаю перегиб уходить, если просто замахнулся. Ну, замахнулся, сдержался, контролирует себя.
А что вы хотели, ручного зайчика, у которого никогда не хлыщут эмоции? Я и сама иногда думаю, что могут быть ситуации, в которых я бы замахнулась 😅 
Главное, уметь контролировать себя
Нет никакого допустимого уровня насилия. Любое насилие это преступление и это должно быть наказуемо. Это все равно, что рассуждать про допустимый уровень употребления героина.
Мила, не устаю признаваться Вам в любви.. родная😍😙
🔥
Ne suggestvuet, On ne dolgen byt' Ni v kakom vide.
Допустимый уровень насилия?! 😱 Конечно нет!
Недопустимо любое насилие. И да! Страшно что полиция не вмешивается😭
Самое ужасное,  что бить женщин не кажется чем-то из ряд вон выходящим в нашей стране. Типо #самавиновата Это жесть 🤯
Нельзя заслужить побоев... В моей семье отец с детства бил мою маму. Это ужасно , когда живешь , ожидая очередного разгрома. Мама на почве стресса чуть на тот свет не отправилась . Главное вовремя уйти , убежать. И хотелось бы чтобы никогда такого не было ни в одной семье
Нет! Никто от насилия счастлив не будет! Ищите выходы! Интернет есть у всех! Значит и выход есть! Да хоть с двумя хоть с тремя детьми на руках! Ищите выход и бегите от моральных уродов!
Жаль, что не могу рассказать тут. Слишком много знакомых подписано.
Мила, Вы большая молодец что поднимаете подобные темы
Это как понять? Допустимый уровень насилия?
Какие же мы женщины беззащитные существа👿 в Японии тоже есть такая проблема(
Нет, побои заслужить нельзя. Нормальный мужчина руку на женщину никогда не поднимет, чтобы она не сказала и не сделала - просто уйдет.Урод ущербный может, и таких большинство.  И, конечно, не стоит провоцировать и проверять. И болтать лишние тоже не стоит, в этом я с вами, Мила, солидарна.
Думаю у многих это из детства идёт, я не помню, чтобы меня мама шлепала или ругала, поэтому никогда не позволю, чтобы физическое насилие в мою сторону «прилетело»
Невозможно заслужить. Это конец, даже если просто пощёчина. Сразу вещи в руки и вперёд в светлое безопасное будущее!
Я помню, моя мама брала на отца матом минут 10, ходила за ним из комнаты в комнату, когда он просто разворачиваться и уходил. В конце конце, он дал ей пощечину, она тут же успокоилась. Думаю, это оправдано. Один раз по делу, чтоб унять весь понос и крики с унижениями в чей-то адрес
Я прошла через это! Если хоть один раз толкнул, ударил, схватил - БЕГИТЕ! Если знаете, что бил своих жену/девушку в предыдущих отношениях - БЕГИТЕ!!!!!
Насильно нужно отправлять  спать, есть и на отдых, ну и шопинг тоже. ВСЕ!
Мила,поддерживаю))) мою коллегу муж за измену натурально зарезал 😭 осталась дочка 5 лет😭😭😭😭
Нет, нет и ещё раз нет!! Второй жизни может и не случиться, если первую искалечат! Недавно в метро рядом со мной сидела девушка, писала сообщение в телефоне. Было тесно и я невольно прочла часть. Писала она священнослужителю.
Смысл такой: он пьяный ломился в комнату к нам с ребенком, я его не пускала. Он начал меня толкать и даже ударил. Как вы думаете, можно ли с ним отпустить ребенка на море, но самой не ехать. Милицию вызывала, но они не приехали . Вот не знаю, писать заявление или отпустить на волю божию..... Мне хотелось прокричать ей, чтобы она очнулась!
Не существует объективных причин, чтобы оправдать побои в семье. Причём как с мужской, так и с женской стороны. Потому что знаю девушек, кто сами провоцируют мужчин на кулаки, начиная их унижать и бить. Это мужчину не оправдывает, но и женщину психически адекватной не назовёшь
Но вы как-то писали, что есть девушки, которые ведут себя как борзые мужики. И от этого у мужчины может сорвать вентиль и он ударит. С этим согласна на 100%.
Есть ещё и психологическое насилие, тоже очень разрушающий психику фактор. Девочки, не бойтесь, уходите. Даже если кажется что выхода нет. Он есть. Просите о помощи. Вам помогут обязательно.
Браво!!!!!👏👏👏👏👏👏👏
Никогда нельзя терпеть насилие!!! От таких нужно бежать и подальше! Тем более с детьми, потому что есть примеры ,когда муж на глазах у детей убивает жену, у меня однокурсница была с такой судьбой, её отец убил маму на глазах у них с сестрой ,ей было 5 а сестре 7. У обеих сестер поломанные судьбы...
Ну если только в шутку по попке) а так муж зверел пару раз , уходил в другую комнату и бил кулаком в стену. Ни разу на нас не замахивался.
А если муж пришёл домой а она там с его братом зажигает, тоже нельзя пощечину? А если, скажем, с тремя? А если при этом ржет и зовёт присоединиться?
Вот сложно сказать о допустимом уровне насилия… С физическим и сексуальным все понятно, а вот психологическое… Повысить голос в эмоциональной беседе или от обиды, прикрикнуть на ребенка, чтобы привести в чувство, когда расшалится… Где границы между насилием над ребенком и его воспитанием. Если я схватила ребенка за руку, чтобы он меня дослушал, или например, чтобы остановить потенциально опасное действие?
Очень важная тема, но ведь есть и обратная сторона, когда насильником и тираном является женщина... 🤔
Нет никакой нормальной дозы, меры насилия. Дети, женщины - должны быть под зашитой, а не под угрозой из-за своей слабости.
Ужас. По мне так и грубое слово оправдать нельзя. Какое уж там замахнуться, ударить или тем более убить
Я считаю любые побои недопустимы в семье. Как вообще можно говорить об уровне насилия....
Полностью согласна👍
@yapatlataya с фразы «десять раз подумайте...»
Кошмар😭
Невозможно заслужить насилие. Мы же не звери, мы люди
Нет никакого допустимого уровня! Это просто ужас! Я не могу читать такие вещи 😭
Я помню, какая была на курсе больная тема о насилии! Когда почти у каждой девочки есть, чем поделиться 😿 Нет никакого допустимого уровня! Нужно защищать свои границы и не водится с теми, кто их нарушает 💪🏼
расшифруйте, пожалуйста, что значит «не провоцируйте насилие»
Какие мудрые слова! Согласна на все 100💖
